人妻的美脚侍奉
作者：佚名
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
简介：
熙熙攘攘的车站之前。一个中等身材少年面前，站着一位棕色秀发单马尾，身材娇小却很丰满，穿着深色校服制服短裙的美少女。此时，她正用一双迷人的大眼睛带着少许不舍看着他，纤细挺秀的美腿穿着漆黑色的小皮鞋，踮起...

第1章
　　熙熙攘攘的车站之前，一个中等身材少年面前站着一个棕色发色单马尾，身材娇小却很丰满，穿着深色校服制服短裙的美少女，一双大眼睛带着少许不舍看着他，纤细的美腿穿着漆黑色的校鞋，挣踮起那双娇小柔软的黑丝美脚，努力的把嫩红的小嘴凑到叶辰的耳边，似乎要和他说着什么。
　　“姐姐，所以说不用啦，这里这么多人，这样很害羞的。”
　　“嗯？怎么了？小强难道还害羞了吗？到了那边可不要忘记给家里打电话啊。”
　　“我会的慧敏姐，放心好了。”
　　中等身材的被叫做叶辰的少年脸上露出了少许难堪的神色，今年已经十六岁的他高中考取了名校私立结姬学园，原本是女校的结姬学园今年才开始打破常规招收男生，所以叶辰才有机会进入。而在他面前的那个单马尾棕色头发的身材娇小的美脚美少女则是他的亲姐姐慧敏，今天特意请假来车站前送他。
　　“到了那边兰华伯母回来接你的，住到人家千万不要给人家添麻烦呀。”
　　“当然不会了慧敏姐，不要把我当做小孩子了。”
　　兰华是私立结姬学园的校长，同时也是叶辰母亲诗织的好友，也正是因为这层关系，诗织才能同意让叶辰去外地念高中。否则一向宠溺儿子的诗织是绝对不会放叶辰离开自己身边的。
　　“怎么会呢，姐姐可是很喜欢叶辰君的哦，倒是叶辰到了那边可不许把姐姐忘记了哦，还记得姐姐的真正名字吗？”
　　慧敏那双漂亮的大眼睛闪烁着暧昧的眼神向上飘着望向了红着脸点着头的叶辰，翘起脚尖，几乎将自己涂着粉色唇膏的小嘴已经贴到了叶辰的侧脸上：“那……叶辰弟弟，在这里面悄悄告诉慧敏姐姐，慧敏姐姐的真名字叫什么呀……”
　　“慧敏……媚丝脚……慧敏媚丝脚……”
　　咽着口水，叶辰小声的说出了自己之前给棕色单马尾美脚美少女起的的羞耻的名字。
　　不过慧敏不仅没有生气反而张着嫩唇发出了小声的媚笑，突然亲了一下叶辰的侧脸后娇声说道：“嗯，记得就好哦叶辰弟弟，以后一定要记住姐姐的脚哦，绝对不可以见到其他漂亮女孩子的丝袜脚就把姐姐的脚忘记知道了吗？别忘记你小时候说过的话哦，长大以后要和姐姐的黑丝脚结婚的。”
　　这句羞耻的话大概是叶辰七岁那年对着九岁的第一次穿着黑丝长筒袜慧敏说出来的。
　　没想到对方居然一直记到现在，让叶辰愈发羞耻的脸红，只好敷衍的点点头，知道慧敏的性格。
　　如果在这里反抗自己的姐姐肯定只会换来更激烈的确认。
　　看到叶辰点头，慧敏雪白的媚脸上浮出了微笑，将小嘴直接亲到了叶辰的侧脸上，而后稍稍靠后半步，将脚跟放下，用那双漂亮的大眼睛看着叶辰：“时间不早了，早点上车吧，到了那边替全家向兰华阿姨问好，还有一定要打电话回家哦。”
　　在慧敏的嘱咐下，叶辰也想同样亲一下慧敏的脸颊之后再离开。
　　不料棕色单马尾美脚美少女转而递出了小嘴，于叶辰来了个深吻，之后媚笑着眯着大眼睛，看着有些不好意思的弟弟，像恋人告别一样将叶辰送上了电车。
　　结姬学园所在的市离叶辰的家如果坐支线电车大概有三个小时的路程，看着车窗外飞驰而过的景象，作为第一次出门居住在外的叶辰心里既兴奋又紧张，自己千万要注意不要给别人添麻烦了，兰华阿姨应该是很好相处的人吧？听说兰华阿姨家还有一个女儿，年级和自己一边大。
　　到时候一定要和对方搞好关系，不然的话寄住在人家就很尴尬了。
　　胡思乱想着的，不一会在电车有节奏的噪音中慢慢眼皮合上，渐渐沉入了梦想，等到叶辰再睁眼的时候，居然已经到了目的地，好在自己醒的及时，否则就要坐过站了。
　　拿着行李急忙跳下电车，按照约定濑名兰华会在车站前的雕塑等着自己。
　　所以出了车站之后叶辰就在到处寻找对方，虽然没有见过兰华，但是对方说是开车来的。
　　而且年纪和自己母亲差不多，寻找这样的女性就差不多了吧。
　　“你就是叶辰吗？呵呵，和诗织长得还是有点像嘛。”
　　还在寻找这兰华，忽然听到一声诱人的声音在自己身后响起。
　　转过身一看，只见一个有着深棕色长发，穿着黑色西服上衣和短套裙，纤细的腰肢上还带着黑色的腰带，向下修长的美腿上裹着黑丝裤袜的一个成熟的大美女站在自己身后，正笑盈盈的看着自己。
　　“你……你好，初次见面，我是叶辰，您就是濑名兰华阿姨吧？”
　　低头行礼，叶辰正想着往前走几步，忽然脚下拌蒜直接向前踉跄了几步，挥舞着手臂，不经意间居然直接将手按在了深棕色长发美腿大美女的胸部上。
　　虽然是隔着西服上衣，不过叶辰还是可以感觉到富有弹性的大奶子那饱满坚挺的手感。
　　不过这倒还是其次，更夸张的是叶辰因为站立不稳，手上抬摸到了兰华的大奶子外，居然脸直接朝下奔去，到最后直接蹭到了兰华的黑丝美腿上，结结实实的用嘴吻上了深棕色长发美腿大美女圆润紧绷的黑丝大腿上。
　　甚至因为舌头的缘故还溢出少许口水粘在了兰华的黑丝袜上面。
　　“对……对不起……兰花阿姨……这是个意外……”
　　知道自己做了很失礼的事情，狼狈的叶辰赶紧触电般的将自己的手从濑名兰华的大奶子上缩回来，而后赶紧低头道歉。
　　不过出乎意料的是对方倒并没有怎么责怪叶辰，只是带着暧昧的眼神露出了一个嘲讽笑容：“没想到刚见面就这样大胆呢，就和当年你父亲追诗织一样，还真是不客气啊，该说是有执行力还是应该说是个单纯的笨蛋呢……”
　　“对……对不起兰华阿姨，我真的不是故意的。”
　　“阿姨阿姨的真难听，难道你就不会换一个词汇去称呼别人吗？我有那么老吗？”
　　雪白的媚脸上露出了愠怒的表情，深棕长发美腿大美女并没有因为对方不慎碰触到了自己的乳房和大腿而生气，反倒因为称呼而对叶辰发火了。
　　“对不起兰华阿……兰华小姐，你一点都不老，相反看起来很年轻很漂亮，真的倒不如说见面后让我吃了一惊……”
　　叶辰这句话并不是恭维，刚刚见面的时候叶辰怎么也没想过濑名兰华居然是一个这么有魅力的女性。
　　不仅仅拥有和自己母亲不相上下的美貌，还因为是一个学校的校长要经常接触社会。
　　所以和母亲娴熟安宁的气质截然不同，应该说从兰华的身上能看的出更多沾染了那种别致成熟的风韵。
　　“嗯，知道就好嘛，诗织还好吗？”
　　“妈妈一切都很好，妈妈经常在念叨兰华……小姐和结子阿姨呢。”
　　“哦是吗？当初明明诗织和我都没有竞争过结子，恐怕你妈妈还是在纠结这种事情吧。”
　　兰华似乎再说这陈年往事，不过叶辰也听不懂，看到对方似乎并不理解，兰华大概知道了结子看来从没有把以前的事情说过，也就不再继续说下去，转而要接过叶辰的行李，让他跟着自己上车。
　　怎么也不可能让兰华去帮着自己拿行李，所以叶辰慌忙的避开了深棕色长发美腿大美女的雪白的手。
　　不过还是不小心碰到了兰华的手背，真是一只细腻雪白的小手啊。
　　兰华看到叶辰不让自己拿行李也不再纠缠，而是带着叶辰上了自己的车，车站离家里大约有二十分钟的车程，结姬学园则在另外一条电车线上，那条电车线的车站离兰华家就要近的多了，可以很方便叶辰上下学。
　　坐在车上，兰华闲聊着叶辰家里的情况，忽然深棕色长发美腿大美女想起什么似的握着方向盘对着坐在副驾驶上的叶辰说道：“一会要开车库门，因为自动门锁坏了，所以要下车用钥匙开，你帮我把钥匙拿出来，它在我的套裙的兜里。”
　　微微抬起翘臀漏出半边，兰华毫无防备的让叶辰去从兜里拿钥匙，不明白为很么兰华会把钥匙放在那里，看着凸翘有致的美臀被筒裙包裹着，从裙子的边缘处延伸出来的是修长的黑丝美腿诱人的曲线，叶辰咽了一下口水，鬼使神差的将手直接按在了兰华的黑丝大腿上。
　　一开始还没注意，直到叶辰的手在自己圆润紧绷的黑丝腿肉上来回摩挲了好几圈，让丝袜料发着嘶嘶的声音，感受着美腿上少年手心的温度之后，兰花才意识到了什么，侧过飘来那个大眼睛，发现叶辰还沉浸在品尝自己黑丝美腿那富有弹性的腿肉的触感之中无法自拔呢。
　　“叫你拿钥匙却来摸我的黑丝大腿，叶辰还真是一个好色的孩子呢……”
　　带着促狭的笑意，兰华到并没有怎么生气，只是稍稍分开光滑的黑丝美腿，让叶辰的手可以充分的展开在自己泛着淡淡诱人色泽的带着少许亮灰色的黑丝袜包裹的美腿上。
　　“对不起……兰华小姐……我只是摸错地方了……”
　　不知道为什么，几乎从一见面开始叶辰就开始不停地道歉，似乎自己总是在被这个诱人美丽的成熟人妻牵着鼻子走一样。

第2章
　　慌乱的在车上道歉，好容易才拿到了兰华的钥匙，不久也到了兰华的家，这是一栋二层的一户建，下车进了屋子。
　　和外面看上去一样，果然是一个宽敞的房子。兰华的丈夫已经准备好了饭菜，相比于名门学校的校长，兰华的只是一个忙碌的普通公司的社员而已。家里还养了一条狗。
　　在家除了兰华和自己的丈夫之外，还有一个是他们的独生女濑名爱理。
　　和自己的母亲一样，这个年级和母亲一样大，也有同样有着无可挑剔的美貌的亚麻色长发的美少女也有用一双被黑丝长筒袜包裹的纤细美腿，简单了寒暄了几句之后，兰华便招待大家一起吃饭，毕竟已经到了傍晚了。
　　“以后叶辰君回到结姬学园来上学的，所以爱理以后要和叶辰君好好相处啊。”
　　“可是我们不是女校吗？”
　　“从这个学期开始就可以招收男生了啊，我记得和爱理说过吧。”
　　“这种事情……母亲……怎么可以……”
　　不知不觉话题转移到了入学的问题上，可是叶辰不清楚为什么濑名爱理的反应会这么大，学校招生规则改变也不是没有的事情，犯得上这么激动么？
　　“毕竟现在要有变化了，这也是学校的理事会做出的决定……”
　　兰华向爱理解释着，而丈夫只是低头吃着饭不去管这对母女。
　　看来在家里这位一家之主是超级没有存在感的人啊。不过叶辰的态度也差不多，毕竟自己是外来人，实在不方便在这个时候说话。
　　就在兰华和爱理还在争吵的时候，也学着兰花丈夫低头吃饭的叶辰忽然发现有一个滑腻细密的温软肉块踩在了自己的脚面上，起初还不以为，忽然发现这个「肉块」放佛有生命力一样开始顺着自己的小腿向上摸索，叶辰这才忍不住偷偷低头看了一下。
　　没想到居然是一只纤细的黑丝美脚，而这只黑丝美脚的主人，却是此时还在一本正经的向着爱理解释着学校规定的濑名兰华。
　　纤细的黑丝美脚在错落有致的黑丝笋趾的带动下，犹如一只顽皮的小猫一样在叶辰的小腿和脚背上来回翻滚，让自己细密的黑丝料不断的摩擦着叶辰的裤脚，而后甚至还探入对方的裤腿里，让黑丝脚和叶辰的皮肤也能够充分的摩擦，将自己美脚的温软触感传递给对方。
　　而在桌子上，兰华依旧耐心的和爱理解释着学校的规定。
　　不过似乎爱理仍然情绪很激动，完没有想到表面看漂亮可爱待人和气礼貌的爱理是这么讨厌和男孩子一起上学啊。
　　“总之，如果妈妈真的答应学校变成这个样子，我就搬出去住。”
　　“爱理，怎么了，今天为什么会这么激动啊，不是那个日子来了吧？”
　　“才不是啊……”
　　大概觉得爱理无法和兰华交流，不顾叶辰还在桌子上便直接离开了饭桌回到了自己的房间，而兰华的黑丝脚却始终没有离开叶辰的腿上，趁着爱理离席的时候，深棕色长发美腿大美女还偷偷和叶辰打了个媚眼。
　　“看来女孩子一到了那个年纪就没办法了啊……”
　　似乎在和自己的丈夫说着什么，那只黑丝脚的灵巧美趾开始主动用老的老长的大脚趾不住的拨弄着叶辰的脚踝。
　　如果低头仔细看的话，甚至可以从黑丝袜的足尖部分能够隐约的看到兰华可爱的脚趾上涂着的红色趾甲油。
　　又闲聊了一会之后才算宣告晚饭结束，不过兰华的黑丝美脚也很快的就离开了叶辰的腿，而后和自己的丈夫有说有笑的收拾饭桌，放佛刚才的事情根本没发生过，气氛如此的和谐安逸，就连叶辰也觉得刚才脚上那细痒的温软感不过是自己做的一个白日梦罢了。
　　兰华给叶辰安排的房间在二楼。和爱理的房间是对门，而和兰华自己的卧室正好是分在房子的两边，而一楼则是浴室，餐厅，厕所，本来以为爱理只是在餐桌上说说而已。
　　不过没想到回到房间的时候真的听到爱理在收拾东西。别看长的甜美可爱，没想到爱理也是一个性格相当刚强的女孩子呢。
　　回到房间里整理了一下衣服，被兰华来通知了洗澡的时间。
　　因为自己是这家的客人，所以就让叶辰先洗了。虽然觉得有点不好意思，不过坐了很长时间的车的叶辰也觉得的确有些累了，所以就听从了主人的安排先去洗了。
　　简单冲洗了下之后便进入浴缸里泡澡，一天的疲惫在氤氲的水蒸气中渐渐消散。
　　如果不是想到这是别人家的话，叶辰也许会让自己直接融化到浴缸里的热水里也说不定。
　　披着兰华为自己准备好的浴巾从浴室里出来，发现和进来的时候不同旁边的小筐子里多了一些其他人的换洗衣物。
　　大概是趁着自己泡澡的时候兰华阿姨提前拿进来准备在洗澡之后去顺便洗的东西吧。
　　刚这么想这准备转身离开，忽然叶辰的眼睛被已经缩成一团的黑色的丝织物吸引过去，仔细看才发现，这就是刚才兰华去接自己的时候穿在那双纤细秀长美腿上的黑丝裤袜。忽然腿边那股被穿着细密黑丝袜的美趾挑逗的细痒感又清晰地浮现出来，叶辰对着那团已经有些皱的黑丝袜咽了一下口水，忽然向着门外看了看，依照洗浴的顺序第一个是他，之后是兰华的丈夫，其后才是兰华，最后是爱理，只要自己赶在兰华出浴之前把丝袜还回来的话，即便自己在这段时间拿走也没人会注意到吧？
　　向四周看了看，有确定没有人之后，叶辰快速的换好衣服，而后赶紧抓起那团黑丝袜放进了自己的衣服下面，果然还是那细密的黑丝料磨擦着肌肤的细痒感觉，裹杂着兰华淡淡的脚香味，唯一可惜是大概因为脱下的时间有点长了，所以没什么体温的感觉了。
　　出了浴室正好看见兰华的丈夫进来，叶辰和对方点点头就快步去了楼上自己的卧室，大概对方也也想不到擦肩而过的少年此时衣服下面居然还藏着他漂亮老婆刚刚脱下的丝袜吧。
　　进了卧室里赶紧锁好门，叶辰直接躺在床上，一面将丝袜的一面裹在自己的肉棒上缠绕起来，一面将黑丝袜的足尖部分直接拉扯到自己的鼻子下，嗅着带着兰华体香，有着淡淡茉莉花味道的丝袜，偶尔伸出舌头舔舐着足尖的部分。
　　肉棒感受着黑丝料的细痒感觉不住的摩擦着棒身，龟头口的马眼处叶辰还可以反复用黑丝袜去旋磨几分，才撸动了几分钟前列腺液就流出来濡湿了大一片黑丝袜，大概谁也想到刚才在餐桌上那么腼腆的少年现在居然在拿着哪位成熟美丽人妻的黑丝袜躲在自己的卧室里偷偷手淫吧。
　　在脑中浮现着兰华那张雪白的媚脸弯翘犹如樱花瓣一样湿润嫩唇在给自己足交的淫靡场景，放佛自己肉棒套着的丝袜是在兰华的美脚下驱动的一样，嗅着丝袜上残留着深棕色长发美腿大美女的脚香，手指快速的套弄自己的肉棒，狠狠地撸动了几百下后，忽然扑哧一声，大量灼热粘稠的精液便射满了兰华的黑丝袜。
　　射过之后空虚的垂下腰部颓软在自己的床上，过了好一阵叶辰才想起什么似的赶紧从床上爬起来，看着兰花的被自己精液污浊的丝袜叫苦不迭，原本是是黑色的丝袜料上现在四处都是自己精液的残留物。
　　因为已经有了少许干涸的现象所以斑斑点点的点缀在丝袜上。
　　因为氧化的缘故有一些斑点还呈现略微的黄色，把这种东西还回去的话任谁都会觉得有问题吧。
　　不过二楼已经响起了脚步声催醒了还在烦恼的叶辰，看来是兰华的丈夫已经洗好回来了，那么接下来就是兰华了，不趁着兰华出浴前把黑丝袜还回去的话一会美腿人妻就会知道自己丝袜被偷的事情了。
　　顾不上犹豫，叶辰赶紧起身，待了一会确定了走廊里没人后才蹑手蹑脚的返回了浴室，里面果然响起了水流的声音。
　　看来兰华阿姨已经入浴了，这么想着的叶辰赶紧把被自己精液污浊过的丝袜仍会了装换洗衣服的筐子里。
　　并且还藏在了下面，但愿兰华洗的时候是直接扔进洗衣进不会仔细检查吧。
　　做完这些的叶辰刚想离开，忽然发现浴室里除了兰华的声音之外还有其他什么奇怪的不像人类的声音，如果硬要叶辰说的话，大概是狗狗的低吠声？
　　原本想着去扔丝袜的叶辰停住了手，就那么捏着脏丝袜悄悄凑近了浴室外的毛玻璃，从里面什么也看不清。
　　不过轻轻推动了一下浴室门，发现并没有上锁，叫着好运的叶辰微微打开了一个门缝向着浴室里偷窥进去，原本想着的不过是瞄一眼漂亮的兰华阿姨的裸体为晚上自己撸管准备材料就好的叶辰却瞠目结舌。
　　因为在他眼前浮现的是自己之前绝对想不到的一幕：在浴缸前，赤身裸体的兰华正眯着大眼睛，撅着丰满雪白的美臀，跪在地上给那只自己家养的狗殷勤的口交！

第3章
　　刚刚还浮现在自己撸管场景里的那两瓣嫩唇现在却在现世界里在裹吸着一根粗大的狗肉棒，看着漂亮人妻陶醉的表情。
　　看来这已经不是第一次了，如此巨大的冲击让叶辰连兰华的裸体都顾不上去偷看了，跌跌撞撞的撞到了放衣服的小筐子，连扶都顾不上扶便跟丢了魂一样直接跑开回到了自己的卧室里。
　　进了卧室气喘吁吁地躺在床上，想着刚才刺激的一幕，真的没想到那么成熟美丽，有着高贵气质的兰华居然会被着丈夫在家里和狗偷情，望着天花板，忽然叶辰发现手心里还攥着什么东西，仔细一看才发现居然是自己刚才想去归还的丝袜，刚才因为被吓到了所以就直接捏着这么跑回来了。
　　不知道自己会不会被兰华发现自己偷了对方的丝袜啊？不过那样的话自己去看她洗澡时候给口交的事情也会暴露吧？所以自己看来自己暂时是安全的了，以后自己也就当这件事没发生过好了，估计兰华应该会有自己的想法，和自己达成默契吧？这么安慰着自己的叶辰一安心下来就觉得很困，躺在床上，手里还攥着被自己的精液污染过的深棕色长发美腿大美女的黑丝袜便堕入了梦想。
　　不知道是什么时候，叶辰忽然觉得喘不上气，放佛溺水一般，知道睁开眼，发现自己的嘴居然被一双雪白的小手堵住。而身体似乎也被很么东西压住了一样动弹不得。
　　“呜呜呜唔……”
　　挣扎了一番，叶辰睁开眼，借着从窗户里撒入的月光才发现居然是兰华此时正坐在自己的肚子上，一双雪白的长腿分开，一只纤细的手指伸到红嫩的小嘴前，做出了一个「嘘」的动作。
　　“兰华……小姐……你这是在做什么呀。”
　　压低了声音，叶辰询问着兰华，而对方没有回答只是大眼睛里带着暧昧的的表情，将散着清香的媚脸低下，压低声反问了一句：“今天在浴室里是不是都看到了？”
　　被兰华如此质问，不善于撒谎的叶辰只是别过眼睛，言不由衷的小声回答了一句什么也没看见，这当然骗不过兰华，深棕色长发美腿大美女不过也不着急追问，转而四下寻找的什么，终于定住了叶辰的手中的丝袜，用小手夺回来后嘲笑般的在自营面前展示：“我说怎么没有了，果然是被你偷走了，原来在浴室里的真是你，就那么喜欢看我的裸体吗？还偷了我的丝袜……”
　　说完这句话兰华又将那团丝袜稍微凑到了自己的挺翘的鼻子下，在丝袜上面嗅了嗅，忽然媚脸上嘲讽的笑意愈发的浓厚了：“居然还在拿走我的黑丝袜偷偷做了那种事情，叶辰君看不出来你居然还是那么下流的变态呢……”
　　“不是的兰华小姐，我只是误会，本来我是想还回去的，结果在浴室里看到了你和……”
　　“果然还是看到了呀……”
　　兰华听到叶辰在浴室里偷了自己的丝袜和偷窥自己的事情并没有生气，而是忽然大眼睛里带着诱惑的笑容，把声音压的更低了：“看到了也没关系，但是你能答应人家不说出去吧？不会让爱理他们知道的对吗？”
　　“绝对不会的兰华小姐……我就当什么也没看见，连妈妈都不会告诉的。”
　　还算满意叶辰的答复，不过兰华并没有像叶辰想象的那样得到了允诺就从叶辰的床上下去，而是玩弄着自己那团黑丝裤袜，忽然说道：“你就那么喜欢这东西吗？还对上面撸了这么多……”
　　“不是的……那只是我……”
　　没有去管叶辰狼狈的辩解，兰华坐在床上，直接将那团黑丝裤袜先是稍稍套在自己雪白的足尖上，而后向天上伸直自己的修长纤细的美腿，让美脚完全套入了黑丝袜之后，在拉起黑丝袜的边缘，沿着光滑的美腿曲线延伸，将自己一条整只的纤细美腿都套入了黑丝裤袜之中，而后再抬起另一条美腿，按照同样的顺序将丝袜套在上面，之后再用雪白小手将黑丝料直接上拽包裹着自己的雪白美臀，最后将上面已经沾满了叶辰射出精液而干涸形成的精斑黑丝裤袜完全穿在了自己的美腿上。
　　“感觉上面黏黏的还有点突兀的精液痂吧贴在人家的腿上，感觉真是好恶心呢。”
　　兰华肆意嘲笑着羞愧的叶辰，刻意将自己的一双染上了精液精斑的黑丝美腿递到了对方的眼皮底下让对方看得清楚。
　　“对不起……我会清洗干净在还给你的……”
　　“谁让你洗呀，搞不好又拿着人家的黑丝袜去撸管了，真是个变态的孩子呢。”
　　兰华张着小嘴否定了叶辰的提议，还没等叶辰继续说话，深棕色长发美腿大美女忽然用脚趾灵巧的将叶辰的裤子褪下，而后拨开了内裤，让那根早就勃起起来的大肉棒完全的挺立在空气中，矗立指天。
　　“还说什么要去洗我的黑丝袜，肉棒都已经变得这么下流了，谁才会把自己的黑丝袜给你碰呀，变态……”
　　兰华带着浅浅的笑意，大眼睛眯着坐在叶辰的床上，而后轻轻用裹着黑丝袜的纤妙的足尖轻轻碰触了一下已经变得硬邦邦的叶辰的肉棒鼓冠区，却发现稍微濡湿的感觉，等到稍稍把自己的黑丝脚挪开的时候，居然发现自己的黑丝脚的美趾和肉棒口之间居然拉出来一条晶莹的丝线。
　　随着自己的黑丝脚慢慢原理叶辰的肉棒，拉得老长才断开。
　　“变态，这不是都已经开始流前列腺液了吗？你就那么想侵犯我的黑丝脚吗？”
　　兰华稍稍向着叶辰的已经硬邦邦的龟头鼓冠区上稍稍吐了一小口甜唾，而后坐在身前，将自己的一对香软的黑丝美脚慢慢的攀到了棒身的两侧。
　　“哦……兰华……你的黑丝脚……”
　　感受着温软的脚掌肉慢慢夹住自己肉棒鼓冠区的绝美触感。
　　随着美脚的动作，黑丝料不经意间磨蹭了几下叶辰的马眼口，细痒的触感刮蹭着布满了细微神经的敏感部位，让那根本来就粗大的肉棒居然半空中自己蠕动了几下，又在兰华的黑丝脚的包夹之中膨胀了一圈。
　　“居然又变大了……”
　　兰华用将一只雪白纤细的手指伸入了自己的小嘴里，一面吮吸着自己的指节，一面开始用脚掌肉夹住了叶辰的大肉棒开始缓缓地套弄起来，让脚掌充分的和叶辰肉棒的每一次肌肤都摩擦一面，让黑丝料刮蹭着棒身，发着嘶嘶的清晰声音，响彻在寂静的卧室里。
　　脚掌套弄了几下之后，一直美脚开始主动地向下游走，轻轻用黑丝美趾夹住睾丸抖动了几下，而后再用足尖轻轻的碰触了几下睾丸附近的输精管，让黑丝袜和阴囊表皮充分摩擦了一会之后，兰华已经可以清晰地看到叶辰因为兴奋而膨胀的大肉棒上的青筋在犹如蚯蚓一样蠕动了，这么粗大的肉棒如果插入自己的下体内，自己的小穴会不会受不了啊？望着叶辰的肉棒，兰华开始胡思乱想着。
　　兰华的黑丝美脚纤细温软，因为跗骨拉的老高，所以显得足部曲线异常的性感，脚底空虚的几乎可以塞下一枚杏子，脚掌温厚香软，富有弹性，精致的脚踝骨在黑丝的包裹下显得突兀有致，配上纤细的脚踝和秀长的小腿胫，没有一丝死皮，白皙光滑的深棕色长发美腿大美女的美脚显得分外诱人，没有哪个男人拥有抵抗力。可惜的是自己当初和结子争夺男人的时候自己喜欢的人居然是个胸控。
　　如果不是自己的乳房尺寸要比结子吃亏的话，凭借着自己这对黑丝美脚自己怎么有可能失败呢？
　　想起了往事，兰华不甘心的开始用一只黑丝美脚的高耸的跗骨托着肉棒，而另一只美脚开始用脚底慢慢的碾踩在上面，将那根粗大的肉棒犹如玩具一样在自己的美脚中间被肆意揉搓践踏。当然兰华也没忘记时不时的用足尖扣到马眼口上旋磨几圈，让黑丝料不住的刺激着马眼口，好让肉棒保持持续的硬度。
　　刚刚吐下的甜唾起到了很好地润滑效果，可以让黑丝料充分和叶辰的棒身摩擦的同时还不会划伤阴茎表皮，踩了一会叶辰的肉棒之后，兰华开始用一只黑丝美脚的脚趾主动扣住龟头口，而另一只黑丝美脚则直接向下，轻轻地用被黑丝包裹的脚掌前端和跖骨挑逗着叶辰的睾丸，时不时的还用脚趾向前轻轻点一下敏感的睾丸来刺激着叶辰的肉棒。
　　“居然都已经硬到这个地步了，前列腺液也都将我的脚弄得湿湿的真是好恶心呢……”
　　一面继续用心的两只脚配合着刺激着叶辰的棒身和睾丸，缠绕在棒身上的那只黑丝脚犹如美女蛇一样不住的缠绕在棒身上上下游走，却始终保持着足尖扣锁在龟头口上，也正因为如此所以马眼口分泌的前列腺液也大都染到了兰花的美趾上。
　　“对不起……兰华我……你的脚真是太舒服了……”
　　“那你喜欢不喜欢人家的黑丝脚呢？”
　　“当……当然喜欢……其实我从第一眼看见兰华你的大腿开始就已经幻想着能和你的美脚和大腿做爱了……”
　　被龟头口不住传来的被黑丝美趾摩挲而产生的蚀骨快感刺激下，叶辰早就忘记了约束，开始肆无忌惮的喘着粗气将自己心里的想法全都说了出来。
　　“真是个变态呢……”
　　伸出嫩红的舌头舔舐了一圈自己的小嘴，弯起嘴角，兰华露出了一个嘲讽的笑容，开始主动者驱动这一只美脚上提，和另一只一只扣锁住龟头口的黑丝美脚一起并拢，让两只美脚的柔软楔骨并拢，开始上下频繁的套弄起棒身，有着曲折委婉的脚弓曲线的美脚并拢在一起，就犹如合拢为了一个紧凑的脚穴一样，而插入其中的叶辰的肉棒不住的向上挺动，时不时的还能碰触到的脚掌肉就犹如子宫里的息肉一样，给予了叶辰强烈的快感。
　　“不……不行了……兰华……我要射出来了……射出来了……干死你的美脚……”
　　到最后叶辰终于忍不住到最后两只手主动的把住兰华纤细的脚踝，用力的将腰部向上狠狠甩动了几下后，扑哧一声，灼热浓白的精液便有如火山爆发一样从叶辰的马眼口里喷射出来。
　　一注……两注……头两注的精液直接喷射到了兰华的媚脸和小嘴上，其后的第三注和第四注才稍稍减弱力气，直接溅射到了兰华的黑丝美腿之上，沿着紧绷的腿部曲线缓缓下落，流出了一道淫靡白色的浊迹。
　　其后的第五，第六第七注才真正的可以射到兰华的黑丝美脚上，先是有少许喷射到了黑丝脚踝和小腿胫上，而后慢慢的减弱力气，喷射到了兰华的黑丝跗骨脚背上，在后面又喷射出了几滴则射到了稍微偏一点的地方，将包裹肉棒的美脚侧面的楔骨也染成浊白色。
　　在之后的浓密的精液仍然在不断地小幅度的喷射出肉棒口，有一些还黏糊糊的流出来，大量的汇集在一起，将脚趾彻底染成了浊白色之后，又开始顺着美脚的曲线渐渐地做粘稠滚柱状的滑动，向美脚的根骨处流淌。
　　俏皮的捧着自己的腘窝，将已经被精液染成大片浊白色的黑丝美脚炫耀在叶辰面前，看着脚趾上已经拉出一条晶莹剔透的浊白丝线悬挂在半空中，兰华用手指绕道脚趾下，轻轻蘸了一点自己脚趾上的浓密精液在手指上，而后送入自己小嘴，媚笑着看着叶辰轻轻吮吸着……
　　“热热烫烫的精液黏在人家的脚上，还真是恶心呢……”
　　兰华品尝着雪白手指上的精液，带着笑意翘动着沾满了浊白色的精液给叶辰看着。
　　因为已经被精液濡湿的缘故，所以黑丝料完全的贴在了光滑的美脚表皮上，借着月光泛着淫靡的浊白色反光。
　　微微分开黑丝指缝，连缝隙里都已经满是精液了，如果兰华稍稍并拢黑丝美趾的话，还可以发现有少许的精液冒着泡从里里面溢出，原本黑丝袜上被射过一次有了不少精斑，现在原本的精斑上又糊上了一层厚厚的精液，所以让兰华感觉这脚底愈发的潮湿粘稠了。
　　慢慢的精液干涸在大腿，小腿，脚踝和美脚上，因为没有擦拭，几乎凝固的精装完全是保持着在流淌时候的状态，拖着长长的浊白色的痕迹，刻画在深棕色长发美腿大美女那双秀长圆润的黑丝美腿上。
　　接着高潮最后的余韵还在兰华的黑丝脚上稍微蹭了几下之后叶辰这才落下腰，长舒一口气重重的瘫在床上，这次射出的量是刚刚自己自撸时候的两倍。
　　没想到兰华的黑丝脚可以有这样强大的催精功能，以后自己不会在这位漂亮人妻的黑丝脚上精尽人亡吧。
　　“怎么样呀，人家的黑丝脚舒服不舒服？”
　　“嗯……兰华你的黑丝脚真是太棒了。”
　　“那你会为我保守秘密吗？”
　　“嗯……会不会呢……”
　　忽然叶辰产生了捉弄一下漂亮人妻的想法，故意停顿了一下。
　　其实即便兰华不嘱咐，叶辰也绝对没有想法去胁迫对方或者去告密的。
　　“居然这样……果然……那么……从今天开始，如果能帮助我保守秘密的话……我的黑丝大腿和美脚就和你交往，成为你的女朋友，这样的话你就可以答应了吧？”
　　万没想到会有这样的展开，看着兰华认真的表情，叶辰才知道毕竟对方是结姬学园的校长，当然会特别顾忌这方面的名声了。
　　“这样真的好吗？”
　　“嗯，只要能为保守秘密的话……”
　　“当然，只是……你的大腿和我交往，我怎么称呼呢……”
　　“笨蛋，这样的问题你自己想呀……”
　　看着兰华促狭的笑意，忽然叶辰也淫笑起来说道：“那我就给你取这个名字了，答应了我就可以帮你保守秘密和你的大腿交往。”
　　看到兰华点点头，叶辰这才继续说道：“那么从今以后，因为你的黑丝美脚和我交往的缘故，兰华的你名字就叫濑名黑丝美华脚了……”

第4章
　　“濑名黑丝美华脚，居然给人家起这样的名字，叶辰你还真是个变态呢……”
　　兰华用那双漂亮的大眼睛的看了一眼叶辰，带着娇嗔的语气兰华继续用那双黑丝美脚借着高潮的余韵最后还在蹭动着叶辰的肉棒，让尿道里的残精最后都溢出来涂抹在自己的黑丝袜上之后，这才俯下身子，主动的递出了自己的嫩红的小嘴，和叶辰接个了吻。
　　甜丝丝的唾液通过娇嫩的嘴唇不住的传递到自己的舌头中，平常着深棕色长发美腿大美女的甜唾，渐渐地叶辰感觉在火热的鼻息烘托下，自己的肉棒似乎又一次的开始抬头了。
　　“变态居然给人家起那么下流的名字……”
　　“黑丝美华脚……其实我还有一个要求……从今以后，你的黑丝大腿就是我自己的私有财产，不许任何人去碰。
　　即便是你老公也不允许，还有你的丝袜，也不允许你老公去摸只有我一个人才能摸，知道了吗？”
　　腼腆的少年少有的漏出了强硬的一面，看着对方认真的表情，忽然兰华扑哧一笑，弯翘着美妙的小嘴，雪白的媚脸在月光的映衬下愈发的迷人，稍显黄棕色的发梢稍稍从肩膀上垂落下来，分开一双黑丝美腿慢慢坐在了叶辰的身上，兰华笑了一会才回答道：“居然被你这个变态盯上了我的黑丝大腿，我还真是倒霉啊，知道了，以后黑丝美华脚的大腿就是叶辰的私有财产了，包括上面的丝袜……”
　　正要继续说下去，忽然发现叶辰的肉棒又一次的完全挺立，正怒气汹汹的顶着自己的黑丝裤袜的裆部，那双黑丝美腿上的精斑也已经完全干涸变成斑斑点点状，深棕色长发美腿大美女只好媚笑着漏出无奈的表情：“真是一个性欲魔人，好麻烦啊，是不是又硬了呀？”
　　叶辰羞红着脸不说话，连看都不看向兰华，这种生理反应自己也控制不了。
　　因为的确一看到对方的黑丝美腿自己就无条件的硬啊。
　　看到身下的少年已经不说话，兰华慢慢的撕开了自己的黑丝裤袜的裆部，拨开了内裤，见自己稀疏耻毛下覆盖的粉嫩蜜穴慢慢的用纤细的手指拨开，露出了鲜艳的嫩红色，而后微微的开始沉下纤腰，让蜜唇和龟头口稍稍接触一下之后，便忽然坐下去，让火热硬直的肉棒直接插入自己的蜜穴之中。
　　“啊……”
　　插入的一瞬间两人同时发出了一声舒爽的哼吟声，因为丈夫的忙碌，兰华已经好久没有体验过性爱了。
　　更何况是十几岁少年的潮气蓬勃的粗大肉棒，就更不是自己丈夫每次工作繁忙之后疲于应付的那个颓软可以比的。
　　黑丝大腿摆出了对膝的姿势，下面的嫩唇紧紧的夹住了叶辰的大肉棒，开始慢慢摇曳着纤腰。
　　因为美腿上开始因为兴奋分泌出了少许汗液的缘故，原本干涸的精斑又一次的开始黏在了大腿嫩滑的皮肤上。
　　叶辰粗大的肉棒冲破蹭蹭膣肉褶皱的拦截一直顶到了兰华的子宫颈口处，一只手按在了兰华的黑丝美腿上，摩挲着包裹着紧绷腿肉的黑丝，看着兰华开始漾出红晕的媚脸，真的没想到作为已经结婚生过孩子的深棕色长发美腿大美女也会有这么紧凑的小穴，简直不输给自己的姐姐慧敏。
　　“啊……叶辰你的……肉棒怎么……会这么大……”
　　从兰华张开的小嘴甚至可以清楚地看到粘连在贝齿上的唾液，大概叶辰也没想过自己的肉棒插入回答该对方如此大的刺激，实际上叶辰还没有挺腰，只是被动的感受着膣肉逼仄自己肉棒的快感而已。
　　漂亮的人妻贪婪的扭动着纤腰，带动着黑丝美臀也不住的随着自己膣肉的蠕动而上下起伏频繁的压迫在叶辰的小腹上，兰华主动的伸出一只雪白的小手揉捏着自己的乳球。
　　大概是多久身体都没有体验过这样的快感了，大概从爱理出生之后就开始了吧？
　　肉棒开始不住的拨开膣肉的阻拦频繁的顶戳着兰华的子宫口，毫无性爱经验的叶辰根本不懂得控制欲望，只是凭借着本能频繁的占有着深棕色长发美腿大美女的身体，而这种原始野性的侵犯却正好填补了兰华早就缺乏滋润的身体。
　　不过才交合了十几分钟，深棕色长发美腿大美女就已经自己达到了一次小小高潮了。
　　“啊……好棒……我要不行了……好棒的肉棒……黑丝美华脚……最喜欢你的肉棒了……”
　　兰华此时已经抛弃了伪装的面具，上下起伏着纤细的身体，肆意的在叶辰的肉棒上榨取爱欲，忽然感觉到肉棒已经在膣肉内开始膨胀跳动，还没等说出不要射在继续干黑丝美华脚这句话出来，只感觉着肉棒忽然在自己的蜜道一热，大量的精液便狠狠地冲入了自己的子宫口内，鞭打在了自己的娇嫩的子宫壁上。
　　“啊……好多……好热……好舒服……”
　　伸出小舌头舔舐着自己的嘴唇的同时，兰华也继续扭着纤腰，让自己的黑丝美臀充分和叶辰的小腹摩擦，在细致黑丝料的摩擦下，叶辰也开始狠狠地不自觉得挺动着腰部，将睾丸里的精液通过肉棒源源不断的射入了兰花的子宫内。
　　“啊……好多……好厉害……不过怎么还在射啊嗯哦……太多了呀……不行……这样射下去……黑丝美华脚的子宫会啊……爆炸的……”
　　一开始还在享受这子宫被填满的快感，过了一小会之后兰花才发现了不对劲，那根粗大的肉棒顶着自己的子宫口可射了足足半分钟了，连自己的小腹都开始微微隆起了却还没有停的迹象，这个少年的射精量是不是也太夸张了？
　　就在兰华还在疑虑的时候，叶辰的肉棒却还没有停止喷射的迹象，看着兰华已经皱紧柳眉，叶辰也知道深棕色美腿大美女的子宫已经经不住自己这么浇灌了。
　　于是干脆托起对方的黑丝美臀，狠狠地将肉棒从哪犹如怀胎四月已经高高隆起的小腹中拔出来，发出了「喯」的一声之后，还在喷射的肉棒便对着兰华那已经被自己精液污浊的满是精斑的黑丝大腿上又开始了持续的喷射。
　　“啊……笨蛋……居然就这么……有射出来了……人家的大腿……都被你精液糊满了……好恶心……”
　　浊白的精液带着剔透的丝线还在喷出直接黏在了兰华的黑丝大腿上，已经满是结成咖的黑丝裤袜又一次弥漫着横流的精液。
　　不过好在这一次因为有大量的份额都在之前射在了兰华的子宫里。
　　所以之喷射了七八注，叶辰的肉棒终于慢慢的颓软下来，也让深棕色长发美腿大美女松了一口气，她还以为这次喷射会永远停不下来呢。
　　精液在黑丝大腿上流淌了一会，因为兰华是跪坐在自强身上的缘故。
　　所以不少精液很顺着美腿的曲线直接流到了床单上，兰华珍惜的用雪白的手指蘸着往小嘴里送着舔舐了一点，看着脸红的叶辰说道：“真是个喜欢射精的变态呢，居然射出这么多来，我的黑色裤袜上差不多都是你的精液了……”
　　“对不起，黑丝美华脚……你的黑丝大腿实在太可爱了我才……”
　　“笨蛋，居然还找这样的理由，好了明天还要去上学呢，都玩了这么久了，我也该回老公那里去了，这是我们俩的秘密，不许和别人说知道了吗？”
　　眨着媚眼，叶辰自然的点点头，这一晚上居然可以接连享受兰华的黑丝脚和小穴服务，这对于叶辰来说已经是之前想都不敢想的福利了。他怎么还会把兰华的秘密说出去，再说叶辰本身也是一个对女孩子喜欢温柔的人。
　　看着兰华做了个嘘声的动作而后悄然离开自己的卧室，叶辰也慢慢的闭上了眼，睡魔放佛就在等这一刻，当黑暗填满了意识之后，叶辰立刻堕入了昏睡的深渊……
　　早上醒来叶辰第一下的感觉就是腰酸，这也难怪，自己撸了一次，被黑丝美华脚的黑丝脚弄射了一次，而后又和黑丝美华脚做了一次，连射三次自己不觉得累这才奇怪呢。好不容易强迫自己从床上爬起来穿好衣服，下楼的时候发现兰华和她的丈夫还有爱理已经坐在餐桌前等自己了，叶辰赶忙道歉的走到座位上。
　　看着美丽的兰华端庄递给自己餐具准备早餐的态度，叶辰还觉得昨晚也许是自己做的梦也说不定。
　　不过当兰华坐下就感觉到一双纤细的黑丝脚踢了一下自己的裤脚，叶辰这才知道这一切都是真实发生的。
　　餐桌上爱理确认了自己要搬出去住，爱理的父亲劝说也没有任何效果，而兰华则干脆是对爱理采取的是放任自流的态度，没有任何阻碍就同意了爱理的出走。作为外人叶辰当然不能对此评论什么，吃好饭之后便赶紧的离开了兰华家去了学校，今天是开学典礼。
　　虽然没有上课任务而且上学时间不算早，不过叶辰觉得还是早去一点好。

第5章
　　今天是开学第一天，所以在去往学校的路上大家都不慌不忙的。
　　毕竟还是原本是女子学园，到了校门口一看大部分还都是女孩子。看着春风微微吹拂着女学生的校服短裙，叶辰忽然觉得选择在这个学校读书是个十分正确的决定，看来能在这里生活的很愉快呢。
　　刚进入学校门口，忽然一片赞叹声从身旁传来，叶辰看过去，发现的是一个皮肤雪白，身材颀长，有着柔顺黑长发的美少女正在人群的簇拥中走过来，上衣穿着深蓝色的校服，下半身则穿着绿色格子短裙，一双纤细秀长的美腿被黑丝裤袜包裹着，露出了诱人的曲线。
　　通过别人的对话，叶辰知道了这不过是今年结姬女子学院的新生代表。
　　同时也是刚入学就被学生会选中，成为了学生会副会长的黑雪姬，才十五岁就已经拥有了这样傲人的美貌和诱人的双腿，真不知道再过几年黑雪姬会迷倒多少男人呢。
　　人群之中的黑雪姬并没有向自己瞥去一眼，毕竟作为学校瞩目的黑雪姬来说怎么也不会注意到平凡的自己吧？叶辰在人群之中看见了爱理，对方虽然自己的态度说不上讨厌，可也绝对没有想要亲近的意思，联想到爱理非常反对结姬女子学院改为男女混校的立场，叶辰决定还是不要去招惹对方比较好。
　　分好班级之后，没想到叶辰还会和黑雪姬分到一个班级，到了教室确认好了座位，简单做了自我介绍之后就到了学校开学典礼，排好队，叶辰看到了昨晚和自己激战一夜的美丽人妻兰华也坐在礼堂一旁的领导席上。
　　气质高贵的黑长发美腿少女果然代表了新生上台讲话，这也意味着黑雪姬实际上是这些新生里成绩最优秀的一位了，看着黑雪姬伸出雪白纤细的手指稍稍撩起黑长发的发梢别到了精致耳朵后面的动作，大概在场的男人都把所有的注意力集中到了黑雪姬的身上吧。
　　新生代表讲完话之后就是校长欢迎新生入学，一切都是按部就班，之后就是学校解散，今天的就可以直接回家了，原本叶辰的打算是自己和刚刚在班级里认识的朋友去唱卡拉OK。
　　不过在解散的时候叶辰却被广播叫到了校长办公室，因为入学手续的问题还有事情要询问，没有办法叶辰只好告别了同学，自己去了办公室。
　　敲响了校长办公室的门，叶辰不明白兰华这时候叫自己有什么事，等进去了才发现，刚才的新生学生代表，学生会副会长黑雪姬居然也在里面，看起来两人已经等自己很久了。黑雪姬那双漂亮的桦茶色暗瞳只是盯着进来的叶辰，不带任何感情的让叶辰琢磨不透对方的想法。
　　“真是的，居然这么慢，是不是又想着去猥亵其他女孩子了？”
　　“不是啦，才没有这样的事……”
　　面对兰华带着嘲讽的笑容的捉弄，在黑雪姬那双桦茶色暗瞳的注视下叶辰说话都有点结结巴巴。
　　无论怎么说没有人想在黑雪姬这样拥有高贵气质的美腿美少女面前留下不好的印象吧。
　　“用不着隐瞒哦，反正黑雪姬也不是外人……”
　　兰华眯着大眼睛看了一眼叶辰，走到叶辰前面主动和对方拥吻了一下，而后才拉过黑雪姬站到了叶辰前面说到：“这是我当初给自己狗狗准备的玩偶，现在既然人家的黑丝大腿已经成了你的私有财产还和你交往，以后黑雪姬就被当做你的性奴啦，在学校如果忍不住了找不到我就去找黑雪姬好了，不过可不许背叛我的黑丝大腿对其他女人发情哦。”
　　兰华的话让叶辰还有些一时间难以理解，性奴？怎么回事？那个高贵典雅，有着不可侵犯气质的黑长发美腿美少女，全校憧憬的存在，作为学生会副会长的黑雪姬居然会成为了自己的性奴？看到叶辰还有些不敢相信的样子，兰华干脆招手，示意黑雪姬自己过来。
　　“我是黑雪姬，从今以后叶辰就是我的主人了。”
　　张着嫩红的小嘴，黑雪姬依然用那双漂亮的桦茶色暗瞳盯着叶辰，雪白的媚脸上带着浅浅的笑意，这稍微让叶辰安心了一点。
　　“那么，难道不想给黑雪姬起个新名字么，就像对我的黑丝大腿那样。”
　　忽然兰华的笑容变得又诡异了不少，干脆直接从后面抱住了叶辰，将自己松软富有弹性的奶子隔着西服套装蹭着叶辰的后背，一只雪白的小手也开始向下当着黑雪姬的面隔着裤子慢慢的摩挲着对方的肉棒。
　　“起新名字的话……真的可以吗？如果可以的话……不如就叫黑雪黑丝脚吧……”
　　“真是个变态呢，给人家起的名字叫濑名黑丝美华脚，给黑雪姬又起名叫黑雪黑丝脚，叶辰你还真个满脑子都是女孩子美脚的下流的足控笨蛋呀。”
　　用小嘴递到了叶辰的耳朵边上向他耳朵里吹着气，深棕色长发美腿大美女犹如八爪鱼一样从后面黏在叶辰的身上，那双纤细的黑丝美脚已经从高跟鞋退出来，犹如一只顽皮的小猫一样不住的用着自己包裹美脚细密的黑丝料蹭着叶辰的裤腿。
　　“这不是……你让我起的么……其实我……”
　　“我知道了，黑雪黑丝脚从今以后就是主人的美脚玩具了……”
　　“一定要好好对待黑雪姬哦，她也是我送给你的入学见面礼。”
　　看着黑长发美腿美少女雪白媚脸上一脸理所当然的表情，叶辰也不明白为什么黑雪姬会如此臣服兰华。
　　但能够拥有这么可爱的美腿美少女做性奴，没有哪个功能正常的男人会拒绝，所以叶辰当然敬谢不敏了。
　　“那么我是不是可以和黑雪姬做第一次了……”
　　“今天不行哦……主人。”
　　“为什么不行？”
　　“这个……这种事情……”
　　“哦？既然你无法说明，我那就来检查一下你的身体吧，是脚的问题吗？”
　　看着黑长发美腿美少女吞吞吐吐的样子，叶辰让黑雪姬坐在沙发椅上，褪下校鞋，美少女的一只美脚耷拉下面，一只美脚踩在椅子的边缘处，小手搭在自己胳臂上。黑雪姬的则眼睛里带着鄙视的目光看着叶辰。
　　今天的黑雪姬因为是参加学校开学典礼没怎么打扮，所以几乎脸上是素颜，被黑丝裤袜包裹的美脚踩在凳子上，有些似责怪叶辰多事一样微微翘动着足尖，看着那双诱人的黑丝美脚，叶辰不自觉得吞咽了一口口水，在黑长发美腿美少女鄙视的目光下，抓住了黑雪姬的一只美脚抬起来放到自己眼下装模作样的观察起来。
　　温软纤妙的足弓握在手里婉若无骨，和一般人的楔骨比较硬不同，黑雪姬的外侧楔骨尤其软嫩白皙，整个香软的足弓上没有一处死皮。
　　虽然现在被黑丝包裹看不到光滑白腻的美足嫩肤，但是嗅着美脚上的体香，叶辰能想象得到这只美足赤裸时候的诱人美态。
　　黑雪姬柔嫩的跗骨微微向上隆起，美脚在半空中犹如一轮明亮的残月。
　　虽然不似兰华那样脚底可以弯的几乎塞下一枚杏子，但是黑雪姬的足弓曲线也足够性感了。手指顺着脚底优美的曲线轻轻捏了一把软软的脚掌，之后顺着美脚的弧度摸到了跟骨，脚踝骨。叶辰在心中默默的估算着，大概黑雪姬的脚长有23——24厘米左右，大概是37码。
　　“脚没有毛病啊，难道是腿吗？”
　　“所以说啊，不是……”
　　两只黑丝美脚被叶辰依次摸过却没有发现任何问题，黑雪姬哭笑不得的无法说明原因，只能又看着叶辰抓住自己左腿的纤细脚踝，一双大手开始摸上了自己的小腿胫。
　　紧绷而富有弹性的小腿胫被叶辰握在手里不住的掐弄着，黑丝裤袜细密的黑丝料蹭的自己手心痒痒的，刮蹭着自己的手指，发着飒飒的摩挲声，继续向上，摸到了黑长发美少女的膝盖和腘窝，在之上就是黑雪姬圆润的大腿，摸着大腿温热紧绷的股肉，叶辰的手还想向着黑雪姬的裙底进发的时候，忽然黑雪姬收紧双腿夹住，不允许对方的手指再侵入一份。
　　“嗯？怎么了？不好好检查我怎么知道你有问题是真是假。”
　　“所以说啊，我今天不能和主人做是身体的缘故。”
　　“可是黑雪黑丝脚你的腿和脚都没有问题吧？”
　　“不是哪方面的问题啦。”
　　“嗯？有什么话好好说清楚哦，现在黑丝美华脚都已经把你送给我做我的美脚玩偶了，你的身体就是我我的私有物了吧？”
　　叶辰紧紧相逼迫让黑雪姬无法再隐瞒了，而兰华则只是饶有趣味的看着叶辰玩弄着黑长发美腿美少女的黑丝美脚，摆明了绝对不干涉的态度。
　　“其实，我是来了月事。”
　　想了想，黑雪姬终于还是嗫声说了出来，因为第一次声音太小，叶辰还没有听清楚，直到黑雪姬又大声说了一遍之后叶辰才明白过来。
　　“很多女生都会撒这种慌，每次拒绝做爱都会说自己来了月事。慧敏……算了……反正没有确切证据的话我是不会相信的。”
　　听了黑雪姬的话，叶辰摆出根本不相信的态度，气的黑雪姬直接翻着白眼问那要如何证明他才肯相信，叶辰直接表示说，只要让他确认黑雪姬来了月事自然就相信了。
　　没有办法，黑雪姬咬了一下嫩唇，干脆嫌弃裙子，褪下了黑丝裤袜，扯开内裤，将内裤里的卫生棉条直接漏出来让叶辰看。
　　盯着黑雪姬雪白的大腿中间夹着的那个乳白色的卫生棉条，似乎边角处还有血渍，叶辰尴尬的笑了笑，眼睛一动不动的盯着黑雪姬的私处看着……

第6章
　　“现在你能相信了吧主人，我今天真的身体不方便。”
　　“既然这样就换成别的认主方式吧，叶辰你也可以接受了吧？”
　　既然兰华都已经这么说了，叶辰当然不能在说什么，只好命令黑雪姬坐在校长室的沙发上，而后叶辰解开裤带掏出了肉棒。
　　因为一直在玩弄被黑雪姬美脚的缘故，现在肉棒已经勃起的老大，甚至可以看到青筋在上面微微蠕动的可怕场景。
　　“主人你的肉棒……居然能这么大……”
　　长大了小嘴漏出难以置信的表情，黑雪姬已经开始想象如果这根粗大的肉棒直接插入自己的蜜道里会让身体感觉到何等天翻地覆的快感了。
　　“呵呵，黑雪黑丝脚，以后我的大肉棒来插入你的小穴的时候让你更舒服的。”
　　叶辰带着淫笑向前凑了一步，开始用挺直硬立的肉棒狠狠地抽打起了黑雪姬的雪白媚脸起来，带着雄性气味的大肉棒拍打着黑雪姬的泛着红晕的脸颊，黑长发美少女只是吐着小舌头，在肉棒偶尔经过自己的小嘴边的时候会去舔几下。而叶辰则会偶尔的驱动着让插入黑雪姬的小嘴里挺动几下之后再拔出来继续抽打黑雪姬的雪颜。
　　肉棒抽打了一会黑长发美腿美少女的雪腮，而后又怒气冲冲的转向了右边，火热的肉棒烫在黑雪姬光滑娇嫩的脸蛋上，让黑长发黑丝美腿美少女感觉脸痒痒的，嗅着散发雄性气味的肉棒，眯着漂亮的大眼睛，看着那根肉棒还会偶尔挑起自己前额头的发梢。
　　抽打了大约二十下黑雪姬的媚脸之后，叶辰又命令黑雪姬解开衣襟，掀开胸罩，让黑长发美腿美少女的椒乳暴露出来，再用肉棒在上面抽打了二十几下，而后用肉棒龟头口戳动了几下黑长发美少女红嫩的乳头，让肉棒表皮充分和黑雪姬的椒乳摩擦之后这才继续向下。
　　黑雪姬的黑丝裤袜的裆部已经被撕破，不过叶辰并没有着急让自己的肉棒去寻找黑雪姬的私密处，而是命令黑长发美腿美少女起身用雪白的小手扶着沙发，弯腰弓背，而后将黑丝美臀高高的撅起，撩开裙子的话，就可以清晰地看到黑丝袜包裹的黑雪姬的诱人美臀的曲线了。
　　已经顾不上兰华在一旁带着讽刺意味的笑容，叶辰粗喘着，先是重重亲吻了一下黑雪姬的黑丝美臀，之后才将肉棒在上面狠狠地戳了一下紧绷的黑丝臀肉，几乎用坚挺的肉棒在黑雪姬的美臀上戳出一个小坑，而后叶辰才开始慢慢的用肉棒，有节奏的抽打起黑长发美腿美少女的被黑丝包裹的臀瓣。
　　富有弹性的美臀的臀肉每一次和肉棒接触的时候，都能产生一个反作用力，反过来将敲打在自己身上的肉棒推走，而叶辰也正好可以借助这股力气，继续左右摇晃着腰部，让肉棒怕打了一会黑雪姬的黑丝臀肉之后，就把住了黑雪姬的纤腰，将肉棒开始在黑丝臀瓣的中间抽插起来。有时候因为力量过大，还会让肉棒直接戳进已经破损的丝袜里顶几下，每次一到这里黑雪姬就变得紧张起来，生怕叶辰一时间兴起就直接将肉棒插入自己还在月经期的蜜穴或者肛门口里。
　　“主人还真是变态呢，居然在侵犯黑雪黑丝脚的屁股……”
　　“这不是我的错，谁叫黑雪黑丝脚的屁股这么可爱。”
　　“叶辰真是的，居然第一天得到黑雪姬的身体就这么失态呀……”
　　一旁的兰华终于也不甘心在一旁看着，转而跪坐在黑雪姬的美腿边，主动伸出小舌头，开始舔舐着在黑雪姬臀沟里不住抽插的叶辰的肉棒。
　　细密的黑丝料不住的摩擦着肉棒棒身，肉棒口偶尔也会隔着黑丝和内裤顶到黑长发美少女的菊花口，黑雪姬只是皱着柳眉，秀挺的鼻子里哼着低吟，只感觉自己黑丝美臀上不住的一股热热的肉杵在磨蹭着。
　　甚至还有一点湿湿的感觉，这应该是叶辰肉棒口分泌的前列腺液濡湿了黑雪姬黑丝裤袜的结果。
　　高耸的臀瓣中间的臀沟可以轻易的允许叶辰的肉棒自由的在其中抽插，加上兰华小嘴的服侍，抽插了一会叶辰就开始寻求更多的刺激，开始拔出肉棒，重复最开始的继续抽打黑雪姬的黑丝臀瓣之外，偶尔还会插入兰华的小嘴里抽插几下，之后再拔出来继续用火热的棒身抽打着黑雪姬的屁股。
　　本来抽打黑雪姬黑丝美臀获得快感还是不足以让叶辰马上射出来。
　　但是叶辰开始用睾丸也贴在黑雪姬的黑丝美臀上，让阴囊表皮也感受着细密黑丝料的绝美触感和富有弹性臀肉不住挤压睾丸的麻酥快感。
　　随着狠狠的挺动了几下之后忽然噗嗤一声，叶辰肉棒突然跳动着将浓稠的精液便直接倾泻到了黑雪姬的凸翘黑丝美臀上。
　　扭着翘首，黑长发美腿美少女带着哀怨的眼神看着那根在自己黑丝美臀上不住的喷射的肉棒，而在自己美臀上黑雪姬也能不断地感受到浊白的精液一股股的鞭打在上面的屈辱的灼热感，也开始还是几道精液，慢慢的开始汇集多了，大片的精液也开始在黑雪姬的黑丝美臀上形成了一股股的浊迹，而少许的竟也因为喷射的太远。
　　甚至还有少部分直接射到了已经被撩起衣服而露出的光滑雪白的黑长发美腿美少女的美背上了。
　　“这没想到……主人居然一次可以射出这么多……”
　　黑雪姬毕竟只是第一次见到了叶辰的射精量，实际上就在黑长发美腿美少女吐槽的时候，叶辰的肉棒仍然如同机枪扫射一养，将大量的精液继续向着黑雪姬的黑丝美臀上喷去，有一些还溅落在刚才一直跪坐在一边的兰华的媚脸上。
　　不过深棕色长发美腿大美女只是伸出小舌头，犹如品尝美味一样将这些精液不声不响的都舔舐着吃进了小嘴里。
　　“啊……笨蛋主人……居然射了这么多在人家屁股上，感觉后面粘粘的……湿湿的……热热的……好恶心……”
　　“变态，居然在黑雪黑丝脚的屁股上射了这么多……”
　　好不容易才等到了叶辰的肉棒慢慢的颓软下去，兰花这才主动凑上来，用自己的小嘴吮吸了几下龟头口，将最后一点残精从尿道里榨出来之后，慢慢的用雪白纤细的手指卷起自己少许的柔顺的深棕色长发，包裹起叶辰刚刚射精过后的肉棒。
　　柔顺的发梢轻柔的包裹在阴茎的表皮，兰华有节奏的用发丝包裹在肉棒表皮上慢慢撸动着，而黑雪姬也转过身来，将自己的红嫩小舌头吐出，开始搁在半空中轻轻带着少许的口水犹如小狗喝水一样轻轻舔着叶辰的肉棒龟头口，痒痒的感觉不一会又让叶辰的肉棒有了感觉。
　　“主人的肉棒居然这么快就有了感觉了？”
　　睁大了那双漂亮的大眼睛，黑雪姬露出难以置信的表情，才距离那次发射量超大的射精过去没到五分钟。
　　不过是兰华的头发和自己的小舌头随便刺激几下，居然叶辰就能恢复得这么快，难道自己有了一个身体异常的主人么？
　　兰华看着叶辰的表情，主动用手指时不时的带着轻柔的深棕色长发的发梢去拨弄着叶辰的马眼口，让那根粗大的肉棒有开始不自觉得抽搐起来，被棕色长发包裹的棒身开始持续的膨胀，在兰华雪白小手缠绕着的长发套弄下，叶辰的肉棒又兴奋的开始了不自觉得挺动起来。
　　深棕色的长发犹如小蛇一样沿着挺直的肉棒蜿蜒包裹着，渐渐地将叶辰的肉棒全部包裹在发丝里，而黑雪姬则配合着兰华的动作，用舌尖挑逗了叶辰的马眼口一会之后，也开始用自己的黑长发的发丝从另一边又缠绕上了叶辰的肉棒上。
　　一个是外貌清纯气质高贵的黑长发美腿美少女，一个是成熟娇媚，总是带着浅笑的深棕色长发美腿大美女，两个美腿尤物的长发现在紧紧地包裹着叶辰的肉棒，就好似蚕茧的外壳保护着幼虫一样贴在上面，而兰华也开始伸出小舌头，和黑雪姬一起舔舐起叶辰的龟头鼓冠区。
　　“黑雪黑丝脚……黑丝美华脚……你们两个的头发……太痒了……”
　　因为被头发包裹的太过密致，叶辰的肉棒都开始变得潮湿起来，而兰华则还媚笑着用小手操纵着少许发梢的前端向下挑逗着叶辰的输精管，让睾丸因为痒痒的而变得愈发的活跃，也催动着肉棒又膨胀了几分。
　　“真是的，居然被这么简单的挑逗肉棒又开始变大了，叶辰难道你满脑子里只想着的是如何用那污浊的精液来弄脏我们的头发这种下流的事情吗？”
　　兰华带着鄙薄的笑容看着叶辰被自己头发撩拨而产生的舒爽表情，忽然开始不在用舌尖去挑逗龟头，而是稍微集中了少许发梢，直接用发梢前端的发丝开始搔着龟头口，为了能让发梢充分和马眼接触，黑雪姬还在一边用雪白的小手轻轻拨开龟头的表皮，让马眼口完全暴露出来充分和发梢接触。而另一边则用小手握着自己于兰华的发梢，开始加速套弄起来，潮湿炙热的阴茎将自己的黑长发弄得湿哒哒的。
　　“黑丝美华脚这样……我要……”
　　“是不是又要射出来了呀，真是个有着用不完精液的变态啊，才刚刚在黑雪黑丝脚的屁股上射完不是吗？”
　　“大概主人就是这样一个喜欢污浊女孩子的变态吧，以后在学校里我必须代替兰华校长好好看好他了呢。
　　否则用不了多长时间全学校的女孩子的美腿都要浸泡在主人的肮脏精液之下了。”
　　被两个美腿尤物如此讽刺，反倒让叶辰愈发的兴奋了不少，忽然黑雪姬的小手感觉肉棒跳动几下，又是毫无征兆那根热热粗大的肉棒猛然一挺，大股的精液便喷涌而出。
　　最开始的精液第一法便直接命中了兰华的雪白媚脸上的大眼睛，直接糊住在了美睑上，惊起了深棕色长发美腿大美女的一声惊叫。
　　随后射出的精液则毫不客气的沾满了兰华刚才挑逗自己马眼口的发梢上，当然聪明的黑雪姬这时候也赶紧的将兰华的棕色长发和自己的黑长发都托到了叶辰的肉棒口下，让精液能够肆无忌惮的涂满在上面。
　　浓稠的精液挂在一缕缕的柔顺发丝上，还有少许则溅落到了一旁扶着发丝的黑雪姬的媚脸上，顺着长发缓缓下落，在足足一分钟的喷射之中，黑雪姬和兰华的长发差不多全都浸泡在叶辰的精液之下，犹如打了沐浴露一般……
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第7章
　　没想到学校里气质高贵华丽，穿着黑丝裤袜的黑长发美腿美少女黑雪姬居然成了自己的性奴，连叶辰都觉得这犹如天方夜谭一样的经历却实实在在的发生在了自己的身上，黑雪姬媚脸上的精液就是最好的证据了。
　　用雪白的小手刮蹭着精液稍稍送入自己的小嘴，黑雪姬漂亮的桦茶色眼瞳看着叶辰咪出了一个诱人的弧度，红嫩的嘴唇裹吸砸吧着手指上的精液，放佛在吃着最甘甜的美味一样。
　　“好了，黑雪黑丝脚，你先离开这里吧，一会教职工会议要开始，作为学生会副主席，你也不要忘记参加，学校开学之后事情就是多……”
　　听到了兰花的话，黑雪姬没说什么只是大眼睛带着少许的暧昧看向了深棕色长发美腿大美女，点点头。出了门，大概看得出叶辰还有些担心自己喷在黑雪姬黑长发上的精液，兰华媚笑着安慰对方说道：“不必担心哦主人，黑雪姬会找到地方好好洗洗头发才去的。
　　毕竟她可不是主人这样没有常识只会用精液去污染女孩子头发的变态……”
　　“不是啊黑丝美华脚……我那只是忍不住了而已……”
　　心虚的为自己辩护，这种理由叶辰自己也知道怎么也说不去。
　　不过好在兰华并没有深究，只是带着嘲讽的笑容，让叶辰没有话说，只好坐在沙发上，刚刚射的哪次实在有些太伤神了，被一个大美女和一个美少女这么诱惑，叶辰感觉身体都要射空了。
　　“一会就要开会了，我们还是去外面坐坐吧，不过在外面的时候可能不能和我一起哦，要是被人发现我们的关系就糟糕了。”
　　兰华说着又当着叶辰的面脱下了自己的套裙，而后主动的撅起那双美臀，好不掩饰的尽请将自己雪白臀肉炫耀给叶辰看，而后给自己换上了一双新的黑丝黑色长筒袜，看着揉成团的黑丝袜渐渐第在深棕色长发美腿大美女的纤细美腿上延伸勾勒出那双美腿的绝美曲线，叶辰忍不住咽了一口口水，感觉自己的肉棒似乎又有了感觉了。
　　离开了校长室，虽然离开会还有点时间，可是叶辰也不明白为什么兰华忽然就要叫自己出来，没有什么地方可以去，两人干脆只好到了学校的图书馆里打发时间，叶辰坐在前面，而兰华坐在后面，这个时间是刚开学，没什么人来。
　　所以即便看到了校长，图书馆的老师也以为兰华不过是按照以往的习惯，在开会之前来随便翻翻书，所以只是过来打个招呼之后就离开了。
　　呆了一小会，发现老师已经走远，有些无聊的叶辰不过随便翻了几下哪来的书就不再向看下去了，想起自己身后还有一个美脚的大美女，叶辰先是回头偷偷看了一眼兰华，之后慢慢的滑下一些身子，右手从自己椅子背侧探下去，在半空中胡乱试探了几下之后，终于查到了兰华美脚的位置，趁着兰华不注意，隔着高跟鞋，直接将深棕色长发大美女被黑丝长筒袜包裹的美脚抓住。
　　裹着黑丝长筒袜的双腿交迭，兰华正看着书，忽然发现美脚一紧，似乎美足被人握住了，轻轻挣脱了一下对方根本不为所动。
　　反而钳住自己的脚踝，顺着脚后柔软的跟骨，手指向下直接插入鞋子里，沿着被黑丝包裹的脚底，手指一只侵入到兰华温热的脚掌，将整只高跟鞋几乎都要从美脚上剥离下来了。
　　发现自己脚底忽然凉嗖嗖的才感觉有些不妙，兰华想要抽回美脚却发现根本不可能了，叶辰握住了兰华的脚掌之后直接用手指又勾到了兰华的美趾，让手指插入被黑丝包裹的白嫩美趾的趾缝之后上提，只听到「啪」的一声，兰华的高跟鞋完全的被脱掉落在了地上。
　　纤细柔软的美脚失去了高跟鞋的保护，连带着裹着的黑丝一起被叶辰握在手里，放佛害怕这只美脚跑掉一样，叶辰用手指牢牢钳住兰华美脚脚弓两侧的柔软楔骨，而后用手掌去磨蹭兰华脚弓下香软的掌肉，让兰华脚下痒痒的，不自觉得发出了呀的一声。
　　远处老师忽然听到异声，也没有多想，向这边看了一眼，兰华只好闭上小嘴保持着原来的姿势，也不能太惹人注意，被突然握住美脚的兰华有苦说不出，也无法辩驳，只能眼睁睁的看着叶辰的手继续在自己的美脚上摸索着，这下被图书馆老师注意后她还得忍住声音了。
　　兰华的反应似乎在鼓励叶辰一下，之后的他愈发的肆无忌惮，慢慢的将手掌上移到兰华跗骨的一层，变成了手掌盖住兰华高耸的跗骨，用手指从上面掐着住兰华的脚趾，不住的用手掌挤压着兰华的柔软美脚，放佛黑丝芊足如同婴儿的手握玩具一样被紧握在他的手心里。
　　美脚完全被人掌控在手里予取予求，兰华只能保持着交迭黑丝美腿的姿势等待一会开会了。
　　不过叶辰捏弄自己脚弓的力道越来越大，有好几次深棕色长发美腿大美女都抖索着嘴唇，好几次差点喊出声来，和黑雪姬稍稍圆润一点的美足不同，兰华的美脚更偏纤细一点，跗骨更高，显得肉也少一点。
　　不过与两个美脚的共同特点是脚骨柔软，脚肉白腻。大概是年纪还有点小，所以黑雪姬的美脚更柔软一点，而兰华的脚弓弧度更性感一些。
　　拥有天鹅美颈一般优雅弧度的美脚被叶辰捏弄了一会之后，叶辰忽然开始继续抓住兰华的美脚上提，一只将美脚枕到自己的椅子的后背一侧，而后用手牢牢钳住兰华纤细的脚踝，停顿了一会似乎在找着什么似得，又过了一小会，忽然兰华感觉到自己脚踝似乎在被什么东西勒紧着，挣扎了几下又被叶辰的手牢牢按住，就这样大约过了三四分钟之后，兰华这才发现，自己的那双美脚的脚踝居然被叶辰绑在了自己的椅子靠背上！
　　大概害怕兰华会挣脱掉，叶辰随机又掏出了绳子，又将兰华的小腿胫与自己的椅子腿绑在了一起，这下美腿，椅子和绳子形成了一个坚固稳定的三角形结构，深棕色长发美腿大美女是无论如何也逃不掉了。
　　兰华只能微微翘动着自己的黑丝美趾，看来图书馆老师并没有注意到这边，有些放心的兰华也只能盼望着早点开会了。不过叶辰对此倒是早有准备，捏弄着深棕色长发美腿大美女的美脚。叶辰愈发的肆意妄为，装作捡东西的样子直接侧过身子，伸出舌头沿着兰华优雅的跗骨舔舐了一圈深棕色长发美腿大美女的脚背之后，直接张开嘴含住了荡漾美脚的足尖，鼻子里火热的鼻息打在兰华的美脚上，让她觉得痒痒的。
　　口齿里充溢着深棕色长发美腿大美女美脚上带着的体香，兰华因为习惯用木果香皂洗澡。
　　所以那只美脚上也尽是这种味道，香喷喷的黑丝美脚被叶辰不住的咬吸着，偶尔还故意用舌尖逗弄几下兰华的黑丝美趾。
　　和爱漂亮的黑雪姬习惯在脚趾上涂着魅惑的趾甲油不同，兰华只是习惯性的将美脚的趾甲修的白净整齐，优雅漂亮，五根柔嫩的如同笋尖一样被黑丝包裹的美趾，大脚趾老长，后边依次短下来。
　　随着叶辰的舔舐，小脚趾还一张一合地动，好似在故意挑逗他一样。
　　足尖已经完全被叶辰的口水濡湿一阵恶心的感觉让兰华大眼睛冷冷的盯着斜着身子贪婪的吃着自己美脚的叶辰，抬眼看了看图书馆老师，看见对方仍旧安静地坐在借阅室里，向侧面看了看其他地方，也没什么人，确认了一圈之后兰华撕开笔记本，主动写了个纸条扔给了开始吻着自己足弓脚掌的叶辰，问怎么样才能放过自己，她可不想一直保持着美脚被绑在椅子上的尴尬姿势。不一会纸条便扔回来，兰华展开一看，上面只有短短的一句话：“黑丝美华脚让你的美脚帮我射出来。”
　　没想到叶辰会提这样无耻的请求，兰华又看了看叶辰，发觉叶辰依旧坚持着主意，深棕色长发美腿大美女赌气一样的鼓起了雪腮，冷冷的将目光收回，直接同意了叶辰的条件。
　　不一会绳子被解开，兰华先是活动了一下被绑了快一个小时的美脚，之后将椅子靠前一些，将桌子移动的靠后一些，拉近了与叶辰前后座的关系，而后慢慢下滑一些身子，将另一只美脚也将高跟鞋褪下抬起，伸出一双修长的美腿，让两只纤妙的美脚从两侧分别从叶辰的腰间伸过，直接让足弓攀上叶辰早就掏出准备的肉棒上，让一对性感的弯曲美脚脚弓相扣在肉棒棒身上面。
　　两只黑丝足弓先是交替的用柔软的内侧楔骨摩挲着棒身，让肉棒膨胀起来之后，一只美脚主动的上提用脚趾扣住龟头慢慢旋磨，敏感的龟头口被兰华美趾娴熟的技巧彻底征服，棒身顶着马眼口，几乎要冲破包皮一样主动地和兰华的黑丝美趾摩擦着索取快感。
　　而另一只美脚也配合着脚趾的动作，从上倒下不住的摩擦着叶辰的阴茎表皮，偶尔还用温润的脚掌下移踩住了稍微藏在裤子里的睾丸，温热香软的掌肉隔着黑丝磨蹭着阴囊表皮，那种酥痒的感觉甚至让叶辰开始情不自禁的吸着凉气，轻声哼吟出来。

第8章
　　察觉到叶辰的肉棒进一步变大，兰华开始继续下滑点身子，让美脚活动的空间更大一些，让原本旋磨对方龟头的一只黑丝美足稍稍下移，张开美趾夹住龟头轻轻摩擦，而另一只美脚则略微上提，用柔软的掌肉踩住叶辰棒身根部，随着另一只美脚一起上下撸动起对方的肉棒。
　　快感不住的在叶辰的肉棒上集聚，兰华一双美腿也累的有些发酸。
　　但是感觉到肉棒已经开始蹦跳，少许的前列腺液也濡湿了自己的黑丝足尖，兰华知道这时候千万不能放弃。
　　否则叶辰的欲望消退自己又要加长服务的时间了，于是这时候反而兰华加快的撸动的频率，让两只脚的黑丝美趾同时上提刺激着龟头，用脚底踩着棒身，两只美脚夹着叶辰的粗黑肉棒，做起了最后的冲刺。
　　敏感的肉棒被深棕色长发美腿美少女突如其来的进攻几乎打的溃不成军，在兰华温软的黑丝美脚之间开始蹦跳着，连肉棒的青筋都隐约可现了。
　　扣踩着肉棒，兰华忍着美腿上的酸痛，咬紧银牙又加快了频率，叶辰也开始兴奋地主动握住兰华踩在自己的肉棒上的美脚撸动着自己的肉棒，连蹭了十几下，终于肉棒一阵急促的收缩，呼哧一声大股的浊精喷出来直接染白了兰华的黑丝足尖。
　　一股，两股，三股……大量的浊液从肉棒口喷出，落在了兰华黑丝包裹的脚掌，跗骨，脚弓甚至脚踝上，叶辰长舒了一口气，借着射精后最后残留的兴奋余韵，继续握紧兰华的美脚，让足弓继续踩在肉棒上挤压着，将最后一点尿道里的残精也榨出来，抹在深棕色长发美腿大美女那对已经布满黄白精斑的黑丝美脚上。
　　大量的精液并没有仅仅满足于射到了兰华的脚上，因为高跟鞋也在兰华的美脚下，叶辰后来干脆直接命令兰华将自己的高跟鞋也提上来，将残余的精液不客气的对着深棕色长发美腿大美女的鞋里狂射了一通。
　　大概又射了最后的三四股之后自强才将自己的肉棒从兰华的黑丝美脚中抽出来，而兰华也忍着自己黑丝美脚上的濡湿的感觉，咬着嫩唇，轻轻穿上了自己高跟鞋，踩在里面觉得黏糊糊的精液粘在脚上，似乎黑丝美脚全都浸泡在了精液里一样。
　　终于到了开会的时间，兰华没说什么直接站起来，看着深棕长发美腿美少女踩着满是自己精液的高跟鞋离去的背影，叶辰脱力一样的趴在桌子上，回味着刚才那双柔软的黑丝美脚包夹肉棒时候的舒爽……
　　之后叶辰自己回到了家，今天晚上似乎兰华的丈夫又要出差不能回家了，作为一般会社员努力工作的丈夫一直和兰华聚少离多。
　　即便不出差的日子里往往下了班也要被同事拉去喝酒。
　　说起来自己第一次到这边来兰华的丈夫能在家看起来还算是对自己超规格对待了，大概觉得家里来了客人自己不见面说不过去吧。
　　到了家过了一会兰华才回来，想起图书馆自己用精液污浊了对方黑丝美脚和高跟鞋的场景，叶辰又低着头，有些心虚的不敢看向对方，一直到吃饭的时候两人坐在对面似乎还有些尴尬。
　　“哦？明明就是个在图书馆里喜欢用精液弄脏人家的黑丝袜和高跟鞋的变态，现在居然也懂得害羞起来了……”
　　发现叶辰不和自己说话，兰花故意用着暧昧的语调挑起话题，叶辰听到后赶紧抬起头道歉并且拼命解释自己不是故意那么做的。
　　“不管是不是故意还真是麻烦呢，你知道吗我开会的时候踩着黏糊糊湿漉漉的黑丝袜走进去，而后一直忍耐着丝袜那种黏黏恶心的感觉是多么的辛苦么？”
　　“黑丝美华脚……对不起……我以后一定会注意的……”
　　“真是的，偷偷强奸了人家的黑丝脚还对人家的高跟鞋做了那么过分你的事情之后才道歉吗？叶辰你还真是差劲的人渣啊……”
　　兰华带着嘲讽的媚笑故意在桌底下用黑丝脚踢了一下叶辰的腿，看到少年真的被自己戏弄的低着头已经说不出话，深棕色长发美腿大美女这才止住笑声说道：“好了，真是个个容易消沉的家伙啊，说起来你到这边来给诗织打过电话吗？不给家里人报平安可是不行的哦，而且诗织那家伙一定是个儿子控吧？”
　　“妈妈只是疼我而已，才不是那种人呢……不过我的确应该往家里打个电话，说起来早就应该联络慧敏姐了，这几天事情多我都忘记了，她不会生气了吧？”
　　“还不是因为你都把精力放到我和黑雪黑丝脚的美脚上了……真是个变态足控呢，只要有了黑丝美脚在你眼前晃就什么都忘记了。”
　　握着小嘴嘲笑着叶辰，兰华大眼睛里眨着笑意说道：“人家现在脚上穿的还是你今天白天射满敬业的黑丝袜呢，真是恶心，等会我去换双袜子，你就到我的卧室里来打电话吧。
　　自从叶辰来到我家，似乎人家的黑丝袜消耗的比平日里多得多了。”
　　又是被深棕色长发美腿大美女嘲笑了一通，之后叶辰只好快速扒了几口饭，而后和兰华一起收拾好餐具，爱理已经搬出去，兰华的丈夫又不回来，并肩和兰华在厨房操作台上和洗碗的叶辰甚至有一种错觉，似乎自己才和兰华是夫妻一样。不过现在的确兰华的那双纤细美腿就是自己交往的对象了。
　　大概收拾好餐具之后，叶辰跟着兰华一起到了她的卧室，淡淡的粉色色调房间里充溢着香水味，这和兰华的体香差不多，丈夫经常不在家，所以让整个房间一点男人的气息都感觉不到。
　　进了房间兰华拿着床头的电话递给了叶辰，让他坐在自己的床上打给家里，没有多想的叶辰拿起电话坐在床边便给拨通了号码，完全没有想到深棕色长发美腿大美女的另一层含义。
　　电话拨通了，诗织接了电话，能够听到自己儿子久违的声音自然让诗织异常的高兴，对着叶辰一阵的嘘寒问暖，连和自己老朋友兰华说几句话的想法都没有，大概也是佳织在一旁也等的着急了吧。
　　所以诗织说了一小会话之后就把话筒递给了佳织，而佳织自然也是迫不及待的和问叶辰这问叶辰那，最后只能让叶辰满头大汗的坐在床上疲于应付着。
　　饶有兴趣地看着叶辰在和自己的妈妈与姐姐通话，兰华也跟着坐在了叶辰的边上，过了一小会大概佳织也打完电话。
　　随着一声娇滴滴的叶辰，忽然兰华有了一丝警觉，这次电话那边的女人似乎和前面的两个都不同了，连在对叶辰称呼的情感包含上绝对不是家人那么简单。
　　“慧敏姐……好久不见了……”
　　听到这个声音叶辰的语气也变得慎重了许多，不过随机电话那边似乎传来了不满的声音，似乎在嗔怪着叶辰的称呼方式：“妈妈和佳织都已经离开了哦，叶辰弟弟还对我用这种称呼吗？”
　　咽了一下口水，叶辰偷偷看了一眼坐在自己身边的兰华，电话那边的催促声在依旧，自己怎么也熬不过去了，最后叶辰也只能小声的对着话筒说了一句：“慧敏媚丝脚……”
　　听到这个称呼身边的深棕色长发美腿大美女已经是满脸的醋意，而叶辰也知道兰华绝对听到了这句话连看也不敢看向旁边。刚才听到接电话就觉得叶辰和自己的姐姐有问题，没想到两人已经是这种关系了。
　　“居然连自己的姐姐的脚也不放过，叶辰你还真是个变态呢……”
　　趁着叶辰和那边说话的功夫，忽然兰华直接将散着清香的身体靠近了叶辰，对着他的另一只耳朵带着嘲讽的语气轻声说道。这句话也吓得叶辰脊背上的汗毛都竖起来，和慧敏说话的声音都开始带着颤抖了。
　　“嗯？怎么了叶辰，那边有什么问题吗？”
　　“不……没什么……”
　　“哦？哪算了，叶辰弟弟你知道吗？我现在可是在自己的房间哦，浑身赤裸着，只穿着长筒黑丝袜坐在床上，而我们养的那只叫穆库的狗狗就趴在我的黑丝脚的脚边呢……”
　　没有注意刚才的异样，慧敏忽然把话题拉倒了这边，让电话这边的叶辰缩缩头，不知道该怎么当着兰华的面回应对方。

第9章
　　“叶辰弟弟，怎么样，没想到吧，原来你的所有物的黑丝美脚，现在可是踩在一只狗狗的肉棒上呢……”
　　带着诱惑的声音，叶辰似乎听到了电话那边的异常声响，听起来慧敏应该已经坐在床上，那边发着窸窸窣窣似乎是丝袜料在摩擦东西的声音。
　　难道慧敏真的在用哪只脚给自己养的名叫穆库的狗狗足交？
　　“慧敏媚丝脚……难道你真的在……”
　　“是啊……我的脚穿着黑丝，正踩在穆库的的狗肉棒上呢，真的好烫啊……狗肉棒的阴茎骨好硬，踩在上面很咯脚呢……不过狗狗的肉棒勃起的真快，才用黑丝脚的脚弓套弄了几下，居然已经膨胀到这个地步了……”
　　慧敏那充满诱惑力的声音在介绍着自己这边美脚的撸动穆库的情况，偶尔从电话这边叶辰似乎也能听到穆库因为舒服才会发出的哼吟声。
　　看来慧敏真的在那边在用原本属于自己的禁脔的那对黑丝美脚为狗服务呢。
　　“慧敏媚丝脚……明明说过……你的脚只是属于我的……”
　　“谁叫叶辰弟弟那么长时间也不给我打电话，一定是在那边有了新的美脚玩具就把我的脚忘记了吧？所以我才要报复你……”
　　被慧敏这么说着，让叶辰也心虚的看了一眼身边的兰华，的确论起出轨的话，自己是先和兰华的美脚发生关系的。
　　而且还和这个漂亮人妻的黑丝大腿交往了，自己到了这个地步实在没什么资格指责慧敏姐。
　　看到这边满脸妒忌表情的叶辰苦着脸握着手机的模样，断断续续从手机那边大概也听到了慧敏的声音，兰华雪白的媚脸上鄙薄的嘲笑看着叶辰，在不经意间忽然用小手向后卸下了自己的胸罩，而后主动地坐在了叶辰的对面，拉起他的腿，让他变成了坐在床上正对着的自己的姿势，而后一双纤细的黑丝美脚则灵巧的攀到了叶辰的裤裆间，先用灵巧的笋趾慢慢的拉开裤裆拉链，让那只大肉棒从内裤的束缚中解放出来，看着弹出来已经有些硬邦邦的肉棒，兰华捂着小嘴媚笑着，而后将自己的胸罩挂在双脚间，主动开始夹住叶辰的肉棒缓缓的上下套弄起来。
　　“唔嗯……可是……慧敏媚丝脚……我最近只是因为有事啊……才到这边哦……”
　　还在和慧敏解释着的同时，叶辰忽然发现下体被一堆温软的肉块裹住，那种紧致的裹吸感犹如插入了蜜道一样充实温热，低头一看才发现，原来是兰华的那对纤细黑丝美脚已经夹住了自己的肉棒，而在黑丝笋趾上，还挂着残留着深棕色长发美腿大美女体温的胸罩。
　　此时自己的肉棒口端正怒气凶凶的对着胸罩的一个罩杯，因为它已经完全把自己的肉棒盖住了。而在质地细密的黑丝料刺激下，也让叶辰忍不住发出了一阵哼吟声。
　　“嗯？叶辰弟弟，怎么了？那边是不是有女孩子啊，你发出了那种可是只有被美脚服侍才会发出的下流声音哦……”
　　“不是啦慧敏媚丝脚……这边只有我一个人……”
　　“是吗？那就好啊……穆库的肉棒真的好硬好热呢……我的黑丝脚踩在上面踩几下就可以跳动着了，哎呀……穆库的狗肉棒开始主动抽打着我的脚底了……真是的……流出了不知道什么样的东西好恶心……不是精液嗯……尝起来略有点苦……大概是狗狗的前列腺液吧……味道和叶辰的差不多哦……脚底好热……狗肉棒看起来……似乎尺寸比人类的小一点啊……不过……真的好硬……我的脚都感觉犹如踩在石头上一样……”
　　慧敏不住的将自己给狗足交的情况说给叶辰听，而叶辰也只能忍着妒意，享受着兰华那双黑丝脚夹着胸罩给自己足交的快感，一会上下用脚趾摩挲了几下肉棒口端，一会又开始主动用脚跟骨去轻点几下睾丸，时不时的还用脚趾主动地在棒身上翘动，用黑丝料和敏感的马眼口充分的摩擦，之后再用脚掌肉紧紧包裹住肉棒棒身，让叶辰感受着深棕色长发美腿大美女温热细腻的脚掌肉那种紧致的包裹感，时不时的在兰华黑丝脚掌肉里插几下，就放佛在干着一个温软紧凑，由漂亮人妻的美脚合拢而成的脚穴一样。
　　随着自己的本能，叶辰一面听着电话，一面自己不自觉地挺腰，让自己的肉棒不住的在兰华的黑丝脚穴里上下冲动，兰华的被黑丝包裹的外楔骨并拢而成的一个椭圆形的小洞就犹如这个紧凑脚穴的蜜穴口一样，任凭叶辰粗大的肉棒在其中频繁的进出。
　　甚至连前列腺液带着黏黏的丝线沾到了黑丝脚和胸罩上也毫不在意。
　　感受着棒身被美脚包裹的紧致快感电话另一头又传来了慧敏刻意发出的哼吟声，大概棕色单马尾美少女真的对叶辰这几天不联系自己生气了吧，故意发着鼻音很重的呻吟来表明自己的黑丝美脚正被穆库的肉棒占有，连电话这边的给叶辰足交的兰华也能挺清楚。
　　看着对着听筒露出一副苦瓜脸的叶辰，兰华不说话的双手拉对方的双腿，将叶辰的双腿直接反过来分开，让那根大肉棒完全的暴露在自己的视线前，而后改变姿势，用一只黑丝单脚蹬住阴茎根部快速小幅度上下抖动，犹如让那根粗大肉棒触电了一般。
　　“哦唔嗯……”
　　叶辰大概用眼神示意了一下兰华不要用这么刺激的玩法。
　　可是深棕色长发美腿大美女却毫不在意我行我素，纤细的笋趾蠕动着犹如小虫子一样在肉棒棒身上摩挲着，而后脚掌完全的踩住了叶辰的睾丸急促的轻轻抖动，让睾丸犹如一只在颠簸的地上跳动的石头子一样，而粗大的肉棒也彻底勃起到极限，犹如旗杆一样肉棒鼓冠区挑着兰华的胸罩。
　　深棕色长发美腿美少女并没有紧紧满足于这样，单脚踩了一会叶辰的肉棒之后，兰华又开始刺激升级，将一双纤细的黑丝美脚一起蹬住阴茎根部，而后快速交替上下小幅度抖动，这下子变成两只黑丝美脚一起刺激叶辰的睾丸了。
　　“啊哦……”
　　被黑丝美脚反复踩踏睾丸的舒爽让叶辰忍不住又是呻吟了一声，终于引起了那边慧敏的警觉，低沉带着有诱惑力的声音又一次的询问了叶辰一边那边是不是有女人，当然叶辰还不想死，所以断然的否定了。
　　“哦？是吗？如果真是这样就算了嗯……不过叶辰弟弟……我这边的狗狗似乎也要射了……热热的肉棒在我的黑丝脚中间反复蹦跳着，真是的……看不出穆库还是这么一个不老实的东西呢，也难怪吧……毕竟这是叶辰你养的，足控养的狗变成足控也不奇怪吧，嘻嘻……”
　　发着媚笑嘲讽着叶辰，慧敏那边也开始鼻音变得稍稍粗重起来。
　　并且带着喘息的声音，还没等叶辰问清楚怎么回事，忽然听到电话那边的慧敏轻声叫了一声：“哎呀……真是的穆库……居然就这么射出来了……真是的……居然射出这么多……我的脚上和腿上……都是黏黏的狗狗的精液呢……味道好大……真是的一会一定要去洗澡了……对不起了叶辰弟弟……我这边需要处理一下……等一会发一张自拍给你看看你的黑丝脚玩具被狗狗精液污染的情况吧……不许吃醋哦……”
　　还没等叶辰多问，那边的电话已经挂断了，正还不知所措的叶辰忽然从睾丸处发现了一阵触电般的酸麻感，原来兰华趁着这个时候已经开始加快了踩踏叶辰睾丸的速度。
　　并且用美趾不住的蠕动着挑逗着叶辰棒身的根部，让快感不住的在叶辰已经膨胀到极限的肉棒顶端汇集着，处在了随时都可以喷出的状态。
　　“真是的……居然在老家那边已经有过美脚玩具了，还是自己的姐姐……”
　　“不是啊啊……黑丝美华脚……这只是以前……”
　　“什么以前啊……慧敏明明是你的姐姐吧……居然连姐姐的脚也没有放过，你这个变态，不会连佳织和诗织的脚也被你……”
　　“不……不是的哦……”
　　赶忙否定着的叶辰忽然发现自己的手机的短信提示灯再响，还没反应过来就一把被兰华抢了去，而后打开手机盖子，兰华露出了一个暧昧的笑容：“真是个变态姐弟呢……居然发了这样的短信……”
　　说完兰华扬了扬手机，将手机屏幕转到了叶辰那边，让原本还有一丝幻想的叶辰彻底泄气颓软坐在床上。

第10章
　　没想到自己的姐姐慧敏将一双黑丝美腿和美脚上染满精液的照片发了过来，看到兰华小手上手机屏幕的照片时候，叶辰自己也吓了一跳，他以为刚才那些不过是慧敏逗自己随意说说的，没想打慧敏真的在给狗足交。
　　“这是怎么回事……我不知道啊……”
　　一脸窘态看着带着嘲讽和促狭笑容坐在自己对面的深棕色长发美腿大美女，兰华的那双纤细诱人的黑丝脚让然没有放过自己肉棒的意思，开始交替的用柔嫩的外楔骨，趁着叶辰愣神的时候开始不停地摩挲着肉棒棒身。
　　因为质地细密的黑丝料摩擦的缘故，麻痒的快感又一次的充盈在肉棒棒身上，稍稍冷却的快感再一次的涌上来，让肉棒又开始在兰华的黑丝脚上跳动不已了。
　　“黑丝美华脚……你这样……”
　　“黑丝美华脚……黑雪黑丝脚……慧敏媚丝脚……叶辰你还真是个大变态，居然搜集了这么多的脚，叶辰你还真是一个喜欢女孩子脚的人渣笨蛋啊。”
　　脚趾开始频繁的翘动着挑逗已经有些潮湿的肉棒，那应该是前列腺液溢出后濡湿在上面的吧，兰华的黑丝脚的笋趾每次旋磨在肉棒口上的时候都能感觉到上面有些黏黏的，偶尔还能在抬起脚趾的时候看到少许丝线依然纠缠自己的黑丝足趾，真的变态足控的肉棒都不肯轻易翻过自己的美脚啊。
　　“那不是……只是……”
　　感受着肉棒上不断涌出的快感，叶辰语无伦次的为自己解释着。
　　可是兰华却根本不给对方这样的机会，不知道是不是嫉妒叶辰与慧敏的关系。
　　总之深棕色长发美腿大美女的美脚在叶辰的肉棒上愈发的强硬而又带着一丝掠取的心态在夹住套弄着，好似兰华在用自己的一双美脚拼命紧夹肉棒的时候在警告叶辰一样，这根大肉棒已经在和我的大腿交往了，不许你再和别的女人的脚纠缠不清了。
　　当然这也不过是女性的一瞬间的独占欲作祟罢了，看着叶辰享受着自己黑丝脚在肉棒上套弄的舒爽表情，忽然兰华想到一件有趣的事情，结子那家伙一向喜欢和自己抢男人，那这次为什么自己不干脆反其道行之，让自己的男人把她抢过来？想到这里忽然深棕色长发美腿大美女连自己纤细的身体都跟着兴奋地颤抖了，为什么之前没有想到过这点，似乎平淡的生活要因此变得有趣多了。
　　“呐……叶辰……是不是你天生就喜欢女孩子的脚啊……而且是个一对丝袜美脚特别没抵抗力的变态……”
　　“黑丝美华脚……不要这么说了……”
　　大概真的有些含羞，叶辰虽然一只手已经把住了兰华的黑丝脚踝希望让她的美脚在加快点速度好让自己能够彻底爆发出来。
　　不过忽然听到深棕色长发美腿大美女这么说着自己还是有些难为情的反驳着。
　　毕竟没有哪个足控喜欢总是被像兰华这样的大美女叫做变态吧。
　　“明明一直都在握着我的脚还这么说……叶辰还真是个不诚实的坏孩子……”
　　“不是的……只是……”
　　“那么……如果叶辰不是坏孩子的话……这里给你一个选择的机会来测试你是否诚实哦……你会老老实实的回答吧？”
　　兰华媚笑着忽然只用了一只黑丝美脚直接踩住了肉棒开始犹如缝纫机的脚踏板一样上下运动，尽可能的让那深凹足弓延伸和棒身摩擦，温软的脚掌肉踩在肉棒口端鼓冠区不住的给予对方敏感部位刺激，这一次兰华并没有着急让自己的黑丝笋趾去过早的刺激叶辰的马眼口。
　　看得出叶辰已经到了临近喷射的状态了，如果给与过分刺激让他提前射出来可就不能完成自己的计划了。
　　“嗯……我会老老实实的回答的……”
　　“这样才对嘛……那么……如果现在有其他的漂亮女孩子的美脚也要来勾引你。
　　而且是我在我的同意之下的话，你会和对方的美脚发生关系吗……而且还是按照我指定的方式去做……”
　　“哎？这啊……黑丝美华脚……不要这样踩……我不明白你的意思啊……”
　　“明天我要找结子来我家做客，到时候如果需要你的话你可不许怯场哦……”
　　“这是什么意思……我不太明白……”
　　“总之……就是你这个足控变态明天听我的指示就好了……明白了吗？”
　　“嗯……我知道了……”
　　虽然还是搞不懂兰华的意思，不过看到对方似乎有点生气，叶辰也不敢多问，只好赶紧点头答应，而看到了叶辰顺从的态度，兰华又浮现着媚笑，伸出舌头舔舐着自己一只纤细的舌头，一只黑丝美脚开始主动地加快了速度，不住的向上撸动着肉棒，好像要把枪管里的精液全都榨取出来才甘心似的。
　　纤细的黑丝美脚犹如在踩煞车一样不住的摩挲着叶辰的肉棒，兰华柔嫩的脚跟股放在他的阴囊上不住的左右移动拨弄着，而柔软的脚底则踏着他的阴茎像踩煞车般的运动，而后将叶辰的肉棒当做煞车的踏板或者当离合器快踩慢放，让肉棒愈发的膨胀到紧紧的几乎要爆炸喷射的状态。
　　“黑丝美华脚……不行……要来了……”
　　虽然想强忍一会，继续多体验一点兰华那温润纤细的黑丝美脚摩擦肉棒带来的快感。
　　可是叶辰的精关还是没有坚持住，肉棒在深棕色长发大美女的黑丝足底蹦跳了几下之后便犹如脱缰野马一样喷射起来，先是最初的两注直接便喷射到了兰华的黑丝脚底，而后兰华感觉到脚底一热，有意思的控制了一下侧过美脚，可以让肉棒对着自己的外楔骨和脚踝骨一侧猛烈的喷射，大量的精液边直接滩在上面，造成了一片粘粘的污浊白迹。
　　接下来四五注当然也没有客气，而是直接对着深棕色长发大美女的纤细脚踝也一样剧烈喷射起来，斑驳的精液直接喷在上面，随机又因为重力的缘故滚着凝珠缓缓流下，不少因为精液过于粘稠的缘故就直接在兰华的黑丝脚上凝结成伽，直接变成了一块浊白色的精斑印记在深棕色长发美腿大美女的黑丝美脚上，放佛在宣告着自己对于兰华的黑丝脚的所有权一样。
　　“叶辰还真是个能够喷射出这么多的变态啊，又用自己的精液污染我的黑丝脚了……”
　　兰华一面似乎的嘲笑着叶辰，一面赶紧给自己的黑丝袜脚上套上高跟鞋，让笋趾趿拉着高跟鞋的足尖部分，而后可以抬起脚后跟不穿上，让那些喷射在自己黑丝脚上的精液缓缓的流淌进自己的鞋底。虽然已经到了晚上，不过这正好可以让自己一会去找结子的时候穿上出去。
　　“对不起黑丝美华脚……要不我一会帮你洗了吧……”
　　“才不要……反正叶辰你这个变态一定会拿着我的黑丝袜再去撸一次吧，又把人家的丝袜弄脏之后染的全是精液的气味……还不如就这样……”
　　兰华眨着漂亮的大眼睛看了一眼叶辰，兰华将自己的黑丝脚重新塞回了自己的黑色高跟鞋内，而后又转过来跪爬在叶辰的胯下，伸出小嘴直接含住了叶辰的大肉棒，一面掏出了手机，给自己的好友结子打了个电话。
　　电话响了两下就被接起，大概对方也没想到兰华会在晚上给自己打电话吧，有点吃惊的询问起最近兰华的境况，兰华则吐出了叶辰的肉棒，一面开始用雪白的小手套弄着叶辰的肉棒，一面和结子开心的闲聊起来，真亏的这位深棕色长发美腿大美女，居然可以一手握着自己的大肉棒一面和自己的好友聊天。从电话那边传来的声音来看，似乎这个叫结子的女人和兰华关系很好。
　　不过最近两人见面的次数变少，所以才开始聊电话的时候就会这么嘘寒问暖的。
　　聊了一会，大概叶辰也从电话里的听得出，结子也有一个女儿生活在结姬学园，应该交天羽美羽吧？看样子年级是比自己和爱理高一年级的学姐。
　　而且从两人的口气来听，似乎爱理和美羽也是认识的，关系还不错。
　　美华的小手在打电话的时候也没放松对于叶辰肉棒的套弄，不住的向上撸动，偶尔还趁着结子在说话的时候故意轻吻一下叶辰的龟头口，时不时的还故意用舌尖去旋磨几下马眼口，以看到叶辰到吸着冷气的表情为乐。
　　“呐……我说结子，好久没有出来了，要不要现在出去逛街啊……”
　　“哎？现在吗？美羽才刚回家嗯啊……那好吧……美羽说似乎不用管她，回来的时候已经和爱理在外面吃过一些东西了，为什么爱理一定要搬出去住啊……明明好好商量就可以理解你的……”
　　“嘛，这种事情也不是一时间说清楚的，总之那孩子已经到了这种年龄就只能让她去走自己选择的道路啦，不说这个了，那么一会在车站前见面了好吗？”

第11章
　　大概和结子商量了一下约会的时间和地点，兰华这才挂掉了电话，以前的话如果丈夫出差不在家，兰华也会这样经常在晚上约结子出来陪自己除去逛街散心。
　　所以对方应该不会有什么疑心才是，那么接下来就是……
　　用自己漂亮的大眼睛看了一眼还在享受这自己雪白纤细的小手服务的叶辰，兰华忽然媚笑着用一只手解开了自己的衣襟，而后主动地将自己的白色蕾丝胸罩解开。
　　因为兰花的白色蕾丝胸罩是前扣式的，所以即便自己一个人一只手也能解下来，兰华的大部分白色蕾丝胸罩都是这个样式的，这也是因为丈夫经常不在家要作出的妥协。
　　如果后扣式太多，遇到麻烦时候解不开没人帮助自己的话就会很尴尬了。虽然在别人看来这是一个无关紧要的问题。
　　但是对于近乎于独居的兰华来说这却是一个不得不考虑的问题，明明有丈夫还要用这样的思维模式去思考问题。
　　也许正因为这种寂寞感才会让兰华如此亲近叶辰的吧？孤独了很多的深棕色美腿大美女在自己的女儿也离家出去生活之后，太希望身边能有一个陪伴自己的人了，哪怕是一个对着自己黑丝脚发情的少年也好。
　　兰华的手捏弄着叶辰的肉棒开始快速的套弄起来，犹如一只榨汁机器一样拼命的发着啪啪的声音，那是纤细小手和肉棒表皮因为快速摩擦而发出的声音，而后兰华将揭开的还带着自己体温的白色蕾丝胸罩慢慢的罩在又开始勃起的叶辰的肉棒口上，放佛挑着旗幡的旗杆一样，肉棒口怒气冲冲的指向着一个罩杯。
　　“叶辰还真是个变态……肉棒一碰到人家的白色蕾丝胸罩居然就又变大了这么多。
　　难道你不仅是喜欢女孩子的脚，连胸部也是你的涉猎对象吗？”
　　“不是的，黑丝美华脚……我还是最喜欢你的黑丝脚的……相信我……”
　　本来想着为自己正名，可是这句话一说出口叶辰才发现完全掉入了深棕色长发美腿大美女的逻辑陷阱里去了，反而这样说话更让自己像一个变态了。
　　“啊……不是这样……”
　　刚想着还继续辩驳，可是兰华已经不给叶辰这样的机会，雪白的小手快速的套弄着，而后主动深棕色长发美腿大美女伸出舌头，将雪白的媚脸微微拉长向前探着用舌尖去绕着圈子舔舐着叶辰的马眼口，在兰华小手和舌头的双重刺激下，这一次叶辰刚刚喷射过后的肉棒又一次蹦跳着对着兰花的白色蕾丝胸罩开始喷射起来。
　　即便已经射过一次，叶辰的肉棒依然可以喷出分量很足的并且浊白粘稠的精液射入兰华的白色蕾丝胸罩里，和那个每日忙于工作在床上即便抱住自己娇媚可人的身体也没什么精力的丈夫相比，叶辰的肉棒永远是那么活力十足而且精力旺盛，不论喷射几次都可以喷出分量很足的精液，自己的丈夫那稀薄的恶心那么一点东西在这上就更没法和叶辰比了。
　　浓密的精液直接洗刷着白色蕾丝胸罩的内壁，因为富有粘性不少都粘在了罩杯里，而后兰华又快速的倒换了一下罩杯。
　　同时又用雪白的小手继续套弄了几下肉棒，将枪管里的残留精液也撸出来喷在了另一边，好让两边的罩杯里都染上分量差不多的精液才可以。
　　大概等着叶辰射过之后腰彻底软下来，兰华这才媚笑着将白色蕾丝胸罩从叶辰的肉棒上拿开，再穿回自己的身体上，还带着刚刚射出来的热气的精液还残留在罩杯里。
　　所以刚刚穿上兰华就眨着大眼睛，感受着精液直接黏在自己娇嫩的奶肉肌肤上的感觉，媚笑着对着叶辰娇嗔道：“感觉胸部上黏黏糊糊的，还有点热，居然能射出这么变态的精液，叶辰你每天的脑子里是不是都在想着用这种下流的东西来污染我的身体呀。”
　　“不……不是的……刚才……”
　　“嘛算啦，一会我就要和结子出门了，哎呀，脚底好凉……”
　　穿上了高跟鞋，兰花这才发现自己的的脚底因为精液已经完全冷却的缘故已经变得潮湿粘糊糊的，踩在脚底下的话感觉鞋子里丝袜湿漉漉的黏在脚底，一股恶心的感觉。
　　“真是的，往人家鞋子里射出了这么多，一会出门的话人家就可要遭罪了，嘛，我一会要去见结子，叶辰你好好在家，晚上不许乱走哦，今晚也许会给你带回来一个大惊喜。”
　　“大惊喜什么的……那是什么啊？”
　　“反正你不许乱出去就对了，今晚如果我回来时候你不在家我可是一辈子都不会原谅你的。”
　　被兰华这么说了，叶辰当然也只能点点头，表示自己哪里也不去，这才惹得兰华眯着大眼睛开心的笑了起来，附身和叶辰接了一个轻吻之后，这才拿起自己的包包，就这么穿着还带着叶辰精液的高跟鞋和胸罩出门了。
　　两人约定好的是车站前的商业区逛街，所以见面地点就是车站前了，见了面，一个暗粉色长发，有着一对傲人巨乳的大美女穿着粉色开衫，下半身则穿着简单的淡黄色短裙和白丝长筒袜，画着淡妆的大美女早就等在车站前的标志物那了，那也是第一次兰华和叶辰见面的地方。
　　“不好意思，让你久等了。”
　　今天的兰华穿的是黑丝袜和西服套裙，这也是兰华作为校长在学校里的穿的衣服。
　　因为和叶辰玩的有些点过头也没时间换别的衣服，所以干脆就把学校里的衣服传出来了。
　　不过因为兰华经常会因为工作繁忙干脆就这样穿出来逛街，所以结子倒并没有在意。
　　“从上个月就一直没见面，还真是好久没见面了。”
　　兰华拉着结子的手简单的寒暄了几句便一起向商业区走去，本来如果按照以往的习惯两个大美女会一起去吃点东西。
　　不过今天兰华后面还有安排，所以便直接拉着结子去了自己想要取的店。
　　“说起来也真是的，爱理那个孩子似乎对男女同校这种事情特别的反对呢，美羽倒是没有这方面反对的意思吧？”
　　“啊，那个孩子啊，那个孩子似乎对这方面不是太敏感呢。”
　　美羽作为结子的独生女似乎对于男孩子的事情看得很淡，和个性坚强的爱理不同。
　　对于男生进入结姬学园之后事情一直是无所谓的态度，这大概也和结子的性格有关系吧，本来她就是那种对外部变化比较不敏感的那种人，或者在男人看来，这种性格特点也可以说是温柔的一种吧？
　　“是啊，说起来，似乎结子你也并不讨厌男孩子吧？”
　　“真是的兰华，对一个都已经结婚的人说什么讨厌男人这种话……今天你的有点奇怪呢……”
　　两人已经到了常去的一家店，这里是购买高级内衣的好地方，兰华每次和结子逛街的话都会来这里看看。
　　甚至偶尔兰华还会给爱理带回几件内衣，虽然一开始爱理还是满面羞涩的拒绝。
　　不过看到做工精致款式可爱的内衣之后，爱理还是喜欢上了这家店的内衣。
　　甚至到后来主动拜托兰华来买，甚至于刚刚进这家店的时候，兰华会有那么点期望会在这里碰到爱理，明明才几天不见的，但是作为一个母亲已经开始想念自己的孩子了。
　　“喂，兰华怎么了？是在想爱理的事情吗？”
　　结子果然和了解兰华，发现深棕色长发美腿大美女在沉思马上就想到了对方在想什么，被结子猜中了想法，兰华也只是笑笑，看到自己的好友忽然摆出一副自己什么都知道的表情，结子活泼的性格似乎也有所不甘，直接绕到了兰华的身后，伸出一双雪白纤细的小手，悄悄后面解开了兰华的衣扣，趁着深棕色长发美腿大美女不注意的时候忽然把手伸进去隔着胸罩握住了兰华的奶子。
　　“兰华酱真是的，居然还对人家傲娇，那么就让我看看兰华最近的尺寸有没有变大啊？”
　　兰华的胸部一直以来比不过有着一对傲人巨乳的结子。
　　甚至还因此怪罪在当初争夺结子丈夫的战争失败完全是因为结子的胸部比自己大的缘故，也正因为这样的执念。
　　所以结子如果开玩笑的话就一定会来偷袭兰华的胸部。
　　不过这一次的情况似乎和以往不同，结子的小手摸到了兰花的胸罩上之后发现上面有些凉凉的还蘸着以往不曾过的有点粘粘的液体。
　　如果说是汗也不不对，毕竟天气还没热到从车站走到这边来就会大汗淋漓的地步。
　　而且那些液体已经凉下来，看样子不是刚刚分泌出的汗液。
　　偷袭兰华的奶子的小手也沾到了一些，结子带着疑问抽回了纤细的手指放到秀挺的鼻子下嗅了嗅，随即就明白了兰华的胸罩上粘的东西是什么了。
　　“兰华……这怎么可能……为什么会是……那种东西……明明你的丈夫已经出差了啊……而且为什么会穿着这样的东西出来啊……”
　　带少许惊讶和疑惑看着深棕色长发美腿大美女，结子没想到兰华的胸罩上会是粘的这样的东西，那分明就是男人刚射出来的精液，绝对不会有错。
　　“嘛……这有什么奇怪的，穿着这样的也没什么吧，倒不如说结子你根本不敢这么做不是吗？”
　　兰华故意逃避了是谁射的精液这个问题，反过来用激将法反问结子。
　　虽然性格温柔，可是结子一贯唯独不想输给的对手就是兰华，听了对方的话，暗粉色长发巨乳大美女马上撅着小嘴反驳道：“这有什么关系，谁说我不敢的。”

第12章
　　“那既然这样，我就带你去见见是谁射在我胸罩上的吧，你也对这个人很感兴趣吧？”
　　的确，是谁能让一贯高傲的兰华心甘情愿的把内衣让对方随便射精而且还传出来，结子对这样的男人也有了兴趣。
　　所以当即点点头，连店也不再逛了，直接跟着兰华去了她家。
　　叶辰本来已经因为连射了两次而趴在兰华的床上睡下了，忽然被人从兰华的床上抓下来，有那么一瞬间叶辰还以为兰华的老公回来了，正准备道歉的时候忽然发现是兰华站在了自己的面前。
　　而且她的身后还跟着一个陌生的暗粉色长发巨乳大美女。
　　“黑丝……兰华阿……兰华姐……怎么这么早就回来了？不是去逛街了么？”
　　看了兰华那张雪白的媚脸，叶辰踌躇更改了几次称呼，终于选择了兰华姐这个称呼。
　　不过还没等兰华说话，身后的结子已经走到跟前，像看着稀有动物一样打量了一番叶辰。
　　随后带着惊讶的笑容对兰华说道：“原来兰华你喜欢的是这样的男孩子啊，真有趣……”
　　大概被结子这种评价小动物似的评语有点惹到了，叶辰一副不满的表情看着这个暗粉色长发巨乳大美女，兰华在一旁却毫不在意的说道：“不要小瞧他哦结子，他在床上的射精量可是绝对超出常人的，你都会受不了。”
　　“受不了什么的……这样的说法还真是讨厌呢。”
　　“就算是结子也有做不到的事情吧？比如穿着带着精液的胸罩出门什么的，这种事情也只有我能办到了不是吗？”
　　“虽然很讨厌那种说法，但是我更讨厌输给兰华呢，不过就是这种变态的行为有什么好比较的。好像笨蛋一样。”
　　两个大美女不经意间开启了唇枪舌剑的模式，让一旁的还有迷糊的叶辰看的脑袋都大，刚低声说了一句不再打扰了想跑回自己的卧室的时候，忽然叶辰一把被兰华抓住：“你要到哪里去啊，叶辰。”
　　“那个……现在也不早了，我还是回去睡觉吧，明天还有课要上。”
　　“时间还早嘛，不着急回去。”
　　兰华的笑容平日里娇媚可爱，可是眼下在叶辰眼里看来却恐怖无比，被深棕色长发美腿大美女直接重新来回到屋子里来，这一次兰华直接对结子说道：“现在叶辰也不着急去睡了。那么，结子你有信心能赢过吗？”
　　“这种事情……我有什么可怕你的……”
　　结子似乎真的被兰华瞧不起自己的态度激怒，明明在一起的时候赢家都是自己，哪怕是争抢男人这方面也不例外，结子现在的老公就是当年从兰华哪里夺过来的，所以在结子的潜意识里，自己是不可能输给兰华的。
　　结子说完便不客气的直接推到了叶辰，而后纤细的雪白的小手直接扒开了叶辰的裤子，那根两个小时之前才刚刚射过的肉棒还有些颓软的耸拉着头，看到这里暗粉色长发巨乳大美女只是带着少许的嘲笑说道：“兰华又在骗我了，这种肉棒……居然还说能够射起来呀……”
　　一面嘲笑着叶辰一面用小手抚弄着，但是结子也没想到这根粗大的肉棒居然就在自己的手碰到不到1分钟之内瞬间碰到了几倍，一下子变得滚烫粗大起来，连兰华在一旁看了都有些惊讶，这种肉棒到底是什么材料做的。
　　“怎么样，还是吃了一惊了吧？”
　　兰华的话让结子有些火大，直接便褪下了自己的裙子和内裤，分开穿着白丝的修长美腿，直接将自己粉嫩的小穴对准了叶辰已经怒气冲冲的大肉棒，也没有多想便直接坐了下去。
　　“啊……好大……”
　　“嗯……好紧……”
　　肉棒进入结子蜜道的一瞬间，两人都不约而同的发出了类似欢呼声的叹息。
　　没想到和兰华年纪差不多的结子也有如此紧凑温润的小穴。
　　而且紧窄的蜜道里褶皱蜿蜒，肉壁温热多汁，进去后就开始不停地逼仄自己的肉棒。
　　并且有大量的蜜汁瞬间就分泌出来作为润滑，可以很方便自己的抽插活动。
　　而结子也没想到，刚刚还没什么生气的肉棒不过被自己的小手摸了几下便膨胀起来，而在进入自己体内之后似乎胀大了几圈，已经可以将自己的膣内塞的满满的了，老公因为在外工作和自己长期分居，说实话暗粉色长发巨乳大美女的蜜道已经好久没有过这样充实的快感了，差不多从插入的第一分钟开始结子就对叶辰的肉棒着迷了。
　　“啊……这样的肉棒……怎么会这样嗯哦……”
　　纤细的腰部开始主动地扭起来，让叶辰的肉棒能够和自己的膣肉充分的摩擦一边，结子微微闭上那双漂亮的大眼睛，两只修长的美腿蜷曲着分在叶辰的两侧，骑乘在叶辰身体上的暗粉色巨乳大美女连兰华还在一边的事情都已经忘记了，全部的注意力都投入到享受叶辰肉棒的快感中去了。
　　看到结子这么快就沦陷到叶辰大大肉棒上，在一旁观战的兰华嘴角挑起了自己获胜的微笑。
　　不过看着不断发着媚吟一脸舒服表情的结子，忽然兰华就感觉到自己似乎又有男人被结子抢走了，嫉妒一下子不断的涌入心头，深棕色长发美腿大美女也不能安心在一旁看戏了，将自己的衣服褪光，只留下美腿上的黑丝长袜，兰华也加入了叶辰与结子的肉搏之中。
　　还在享受挺动着暗粉色长发巨乳大美女的紧凑膣内，忽然叶辰发现兰华那张温润的小嘴也一起凑到了自己的嘴角边和自己湿吻上了，深棕色长发美腿大美女甜甜的樱桃味唇膏顺着口水流到了叶辰嘴里，一并进来的是兰华的那张红嫩柔软的小舌头。
　　“唔哦嗯……”
　　被兰华的热吻的小嘴都几乎堵的几乎喘不过气，叶辰艰难的向上做着挣扎挺动着肉棒，冲刺着结子的温热的膣内，让结子的在叶辰身上扭动的纤腰愈发的媚浪，连叫声都变得比最初放开了不少。
　　“啊……居然在这样的顶……里面……不行……这样……”
　　那对饱满的雪白大奶子即便是隔着衣服，也能清楚地看到随着叶辰肉棒的挺动而被身子带动的上下摇曳不已，分外诱人。
　　“嗯……兰华姐……你差点要闷死我了……”
　　和叶辰热吻了足足有一分钟，看到叶辰脸憋的通红兰华才松开小嘴，在两人唇舌之前拉出了一条晶莹剔透的口水丝线，拉的老长才分开，而兰华则媚笑着看着不住的向上挺动腰身的叶辰说道：“居然还叫我兰华姐，不是给我起了名字吗？”
　　自己的肉棒已经向上可以顶到结子的子宫颈口了，感受着那个带着少许横截裂缝的子宫口的吮吸，这是典型生过孩子的女性子宫口才会有的特征。
　　如果是没有生育过的话子宫口就一定会是圆滑平整的。
　　“啊……那个是……黑丝美华脚……”
　　看到叶辰称呼自己的名字，兰华笑的愈发的得意，转而绕到了正在享受肉棒突刺膣内深处的结子的背后，一把从后面将暗粉色长发巨乳大美女的衣服从下向上拉起来，那让对带着乳罩的大奶子直接暴露在空气中，而后兰华在快速的解开胸罩，让有着一对红嫩娇俏的乳头的雪白巨乳炫耀般的带着摇曳的频率展露在叶辰的眼前。
　　“啊……兰华……你在做什么呀……”
　　结子惊呼着看着自己的那对雪白大奶子被暴露在叶辰的面前。明明自己刚才把性器主动和自己结合都没有这么大反应的，现在居然乳房被自己看到却叫了出来，这样的女人还真是够奇怪的，叶辰想到。
　　“嘻嘻，叶辰，怎么样，结子的这对大奶子是不是很诱人啊？”
　　雪白的乳肉上白皙光洁，没有一丝疤痕，也看不到青色的血管，形状圆润饱满的大奶子挺拔俏丽，不同于那些上了年纪的巨乳很容易下垂。
　　即便没有乳罩的衬托，结子的大奶子也没有丝毫走形或者下坠的趋势，而在大奶子的顶尖部分，红嫩的乳头小巧可爱，带着淡粉色的乳晕，让乳球显得愈发的迷人，恨不得直接咬上去，好好品尝一下暗粉色长发巨乳大美女的大奶子里奶汁的醇厚奶香。
　　“嗯……结子小姐的……奶子……的确很漂亮……”
　　“呀……笨蛋，啊……你在说什么呢……”
　　没想到叶辰会这样直白的发表着对自己大奶子的看法，暗粉色长发巨乳大美女羞涩的用手捂着媚脸。
　　但是腰部的扭动却丝毫没有停止，仍旧骑在叶辰的身上拼命的索取着爱欲。
　　“那么……叶辰……你还是伸出手来摸一下吧……”
　　兰华说着就主动的拉起叶辰的一只手向上攀到了结子的一只雪白大奶子上，让叶辰的手直接扣在了结子一只鼓胀的大奶球上面，手指刚刚碰触到富有弹性的紧绷奶肉上，结子就忍不住的发出一声高亢的媚吟声：“啊……不要……碰那里啊……”
　　“啊啦……原来这里是结子的敏感带啊……”
　　兰华似乎发现新大陆一样坏笑着，继续怂恿叶辰握紧手指，让他的手指深深陷入结子的软腻的奶肉中去，柔软的富有弹性的奶肉带着结子的体温，摸在手里有一种奇异的滑腻感。
　　“啊……不要这样掐我的奶子……这样……真的不行啦……”
　　敏感的部分被叶辰掐捏在手里，让结子愈发的无法忍受，初代那般的快感从奶肉上传递到脑海，让暗粉色长发巨乳大美女开始更加剧烈的摇曳着柳腰，膣肉肉壁比之前更加紧夹着叶辰的肉棒，让本就在跃跃欲试的肉棒蹦跳着，忽然不受控制的剧烈喷射起来。
　　“啊……结子小姐……全都出来了……”
　　掐捏着结子的那对巨乳，叶辰不住的向上剧烈挺腰，大股大股浓稠的精液被射入了暗粉色长发巨乳大美女的子宫内，洗刷着娇嫩的子宫壁，在混合着蜜汁从子宫口慢慢流淌下来。
　　不过因为子宫口一直在被叶辰的肉棒堵住，所以这也淫液一时半会也流淌不出来，只能在结子的肚子里越积越多。
　　不一会就汇聚出了一个小小的隆起，犹如怀胎三月一般。
　　“啊……居然射出……这么多……怎么还在射……不要啊……肚子里好烫……求求你……不要再向人家的子宫里射了……”
　　结子也没想过叶辰居然会射出这么多精液冲击自己的子宫，吐着腥红的小舌头，一双漂亮的大眼睛微微上翻，暗粉色巨乳大美女叹着火热的鼻息，骑乘在叶辰的肉棒上，感受着不住的热流冲刷自己的子宫壁，让自己的身体迎来了一个有一个高潮……
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第13章
　　“真的没想到，居然这么快就在叶辰的身体上高潮了结子，你还真是个淫荡的女人……”
　　看着一边身体上分泌着香汗在高潮过后瘫软身子骑坐在叶辰肉棒上的暗粉色长发巨乳大美女，兰华媚笑着过来轻轻对着结子的耳朵里吹着气，一只手还在慢慢柔和的揉着结子的一只大奶子，当然因为性爱已经结束。
　　所以兰华的手段照比刚才性爱之中已经轻柔了许多，更多是抚慰式的。
　　“结子小姐的蜜穴……真的好舒服……”
　　刚刚经历了一场激烈性爱的叶辰也躺在床上低喘着，伸出一只手去摸上了兰华雪白的小手，将深棕色美腿大美女的小手按在了结子的大奶子上之后，连带兰华的小手一起握在手里把玩着，用指尖感受着结子软腻乳肉。
　　“居然……往人家的子宫里射出来这么多……如果怀孕了怎么办？”
　　即便是现在骑坐在叶辰的身体上，不少精液仍然混杂着爱液顺着结子的被白色包裹的纤细美腿流了下来，濡湿了床单，而结子则低下头，忽然眯着大眼睛微笑起来：“不过肉棒真的好舒服呢，自从老公去外国工作之后，我就好久没有品尝到这么舒服的大肉棒了。
　　啊啊啊，居然兰华这么狡猾可以天天享受到这么出色的肉棒，真是不甘心呢。”
　　以前是凡涉及到男人的竞争，无论上学还是结婚，兰华都根本不是结子的对手，凭借着自己这一对饱满富有弹性的大奶子和温柔的性格，很多男人，包括现在结子的老公也都会拜倒在结子的裙下，这一点作为同样是大美女。
　　甚至也有着一双出色美腿的兰华是尤其不服气的，可是也没有办法。
　　毕竟现在结子的老公就是当初打败兰华夺下的，不过到了现在，兰华终于有了一个可以让结子羡慕的东西了，这怎么能不让深棕色长发美腿大美女感到高兴呢？
　　“如果真的羡慕的话，叶辰也不是不能让给你哦，当然是我们一起分享，可是你必须改名。”
　　“改名？改什么名字？”
　　眨巴了一下那双漂亮的大眼睛，看着仍然贪婪玩弄着自己硕大雪白的乳球的自强，结子好奇的问了一句。
　　“当然是改成和我差不多的名字啊，对吧叶辰，我的名字现在可是叫黑丝美华脚。”
　　从刚才在做爱时候就有些在意，现在被兰华主动提起来了。
　　没想到这个原本自视甚高的深棕色长发美腿大美女会让叶辰给自己起这样的羞耻的名字，这让结子有些惊讶，放佛看着外星人一样的眼光看了看在自己一旁媚笑着兰华。
　　“你在说什么呀……这怎么可能……”
　　“哦？怎么，难道结子不想要叶辰的大肉棒了吗？还是说结子你是害怕这样的名字太过羞耻了，哈哈，没想到结子你也有这样的一面啊……”
　　大概受不了兰华的嘲笑，结子撅着红嫩的小嘴有些不满的看着兰华，带着明显是好胜的口气反驳道：“我才没有怕，这样的名字我根本无所谓，既然这样那就让叶辰也给我起一个和兰华类似的吧，兰华是叫黑丝美华脚吧？那我呢，叫什么？叫什么？”
　　催促着询问着被自己骑坐在身下的叶辰，结子难得一见的露出了好胜的表情。
　　大概这位暗粉色长发巨乳大美女作为温柔的人妻为唯一表现出竞争意识的人就是兰华吧？不过这正中兰华的下怀，大眼睛里带着暧昧的笑容也同样催促叶辰，最后迎着两个大美女人妻的期待的目光，叶辰只好面带难色的想了一会说道：“那不如结子小姐以后就叫结子美丝脚吧。”
　　“真是个变态，居然又其这样的名字。”
　　“这不是你叫我起的嘛……”
　　被兰华这么吐槽了叶辰一脸哭相的反驳，不过结子倒是温柔的弯下纤腰，主动递出了嫩红的小嘴和叶辰接了个吻安慰着身下的少年。
　　“没关系哦，人家很喜欢嘛，那以后我的名字就叫结子美丝脚了，以后可要好对待人家，对给人家大肉棒哦，叶辰。”
　　被暗粉色长发巨乳大美女这么说着，叶辰当然也只能点点头，又揽过结子的纤腰，让这个温柔的美丽的人妻再次弯下纤腰，一对大奶子都贴到自己胸膛上，当着兰华的面和自己唇舌缠绕的深吻起来。大概看得有些吃醋，兰华再没有刚才游刃有余的气度，直接在一旁不甘心的也要加入。
　　不过叶辰的嘴已经被结子占据了，所以兰华干脆直接转到了叶辰的双腿间，伸出小舌头开始舔舐着插入结子蜜穴内的那根粗大肉棒的根部，一面舔舐着肉棒，一面津津有味的吃着肉棒根部沾上叶辰和结子流出的爱液混合物。
　　感觉着自己的肉棒根部被一只滑嫩的小舌头来回的舔舐，叶辰直到从结子的小嘴里把舌头放出来之后才看清楚，原来是兰华已经迫不及待的开始用舌头服务自己的肉棒了。
　　“黑丝美华脚……你这样……”
　　“真是的……原来黑丝美华脚你不也是这么喜欢叶辰的肉棒喜欢到无法自拔的地步了吗？”
　　结子媚笑着看着贪婪的在舔舐着叶辰肉棒的兰华，忽然伸出手来搂住了叶辰的脑袋，让对方的下巴直接枕在自己的大奶子上，嗅着暗粉色长发巨乳大美女的奶香，叶辰拨开了结子的衣襟和胸罩，直接伸出舌头咬住了结子一只红嫩娇俏的乳头。
　　“啊……真是的……居然就这么咬住了……”
　　带着少许故意炫耀给兰华看的意思，结子发着诱惑媚浪的声音，故意摇着自己那只被叶辰叼在嘴里的雪白大奶子上的娇俏奶头，任凭叶辰咬吸着，果然听到了结子这样的声音之后，兰华也顾不上再去舔舐肉棒，而是抬起头，那双漂亮的大眼睛里带着妒忌的眼神看着和结子亲热的叶辰。
　　不过因为叶辰一直是盯着结子的大奶子在咬吸，所以并没有发现深喉深棕色长发美腿大美女早就在盯着自己看了。
　　“真是的，明明是个足控却盯着结子美丝脚的大奶子不放，叶辰你真是太差劲了。”
　　大概兰华真有些吃醋了，撅着红嫩的小嘴直接将叶辰从结子的奶子上拉扯出来。
　　不过看到结子那红嫩乳头和淡红色的乳晕上满是叶辰的口水的时候，兰华还是气得不打一处来。
　　“这有什们关系呀，黑丝美华脚真是的，这只是叶辰喜欢我的大奶子而已，说到底这也是男人的本性嘛。”
　　炫耀的依旧在捧着叶辰的头，让叶辰的脸被自己的一堆饱满富有弹性的雪白大奶子直接夹住几乎都要穿不过气来，「巨乳闷杀」有那么一瞬间被憋的难受的叶辰能想到的就是这个词汇。
　　“真是的，你这样会憋坏叶辰的啦。”
　　好在深棕色长发美腿大美女及时把叶辰从结子的大奶子中间拉了出来，而后这时候总算叶辰的肉棒也颓软着退出了结子的蜜道里。
　　不过不少淫水还在汨汨的顺着结子粉嫩的蜜穴口不断的流出，让兰华惊讶刚才到底叶辰在结子的蜜穴里到底射出了多少啊。
　　“不会啦，叶辰是不是很喜欢人家的大奶子啊？”
　　“胡说，叶辰你喜欢我的脚才对吧？”
　　面对着两个大美女咄咄逼人的质问，叶辰也不好如何回答。
　　无论是兰华纤细柔软的黑丝美脚还是结子那对饱满富有弹性的雪白大奶子，哪一个都是男人都想玩弄的极品性玩具。
　　如果让自己选择的话那简直就是对自己的一个折磨啊。
　　“呐……叶辰……还是人家的大奶子舒服吧……来吧……结子美丝脚会让你吃个够哦……说不定还会吸出奶汁呢……而且下面的嘴如果被叶辰努力侵犯怀上小宝宝的话……真的会怀孕的哦……其实给美羽生个弟弟也不错呢，可惜老公总是不在家呐……叶辰……不如就趁着现在帮帮人家吧。”
　　结子故意拉长着音调，将香软纤细的身子贴过来，虽然有着一对傲人的巨乳，可是结子的腰却纤细不堪一握，仍然犹如少女那样柔软，没有一丝赘肉。
　　大概被结子勾引叶辰的话弄得有些害怕，兰华也不甘示弱的直接用自己的黑丝脚攀上了叶辰的肉棒，比起用语言，深棕色长发美腿大美女更喜欢的是直接用行动说话，温软的黑丝美脚从最开始便一起夹住了叶辰的肉棒上下套弄。
　　并且不客气的开始进攻着最敏感的肉棒龟头口，毕竟才刚刚射完，兰花知道如果要想让叶辰的肉棒兴奋起来必须从最开始就刺激男人肉棒上最容易兴奋的地方。
　　黑丝笋趾几乎一下子就找准了最让叶辰兴奋肉棒鼓冠区盘在上面，一面黑丝脚趾微微翘动着在上面蠕动，一面纤细优雅的黑丝足弓也将自己的外楔骨直接夹住棒身套弄起来，时不时还用柔软的脚后跟骨去拨弄几下叶辰的睾丸，让叶辰忍不住发出了犹如对着结子示威一样的呻吟声，在兰华的黑丝美脚的服务下。
　　甚至叶辰连对结子那对大奶子咬吸把玩的欲望都没有了，眯着眼睛，精神上全都跑去享受深棕色长发美腿大美女那双柔软的无骨黑丝媚脚在自己肉棒上的摩挲套弄了。

第14章
　　“居然用黑丝美脚去抢肉棒，做的不错嘛黑丝美华脚……”
　　大概看到叶辰那舒服的表情让结子也有些吃醋，不甘示弱的暗粉色长发巨乳大美女也跟着坐到了叶辰的对面，伸出一只白丝美脚直接攀到了叶辰肉棒的根部，用白丝美趾轻轻踩住叶辰的睾丸，配合着兰华的动作，开始不住的刺激着叶辰的阴囊表皮。
　　看到结子也赌气的将自己的白丝美脚攀上了叶辰的肉棒，兰华倒并没有排斥对方的意思。
　　反而主动撤下了一只黑丝美脚，让出肉棒的一半，示意结子的白丝美脚上移，和自己的黑丝美脚一起套弄叶辰的肉棒。
　　黑丝料与白丝料一起摩擦着肉棒表皮发着嘶嘶的声音，兰华刻意的将自己的黑丝笋趾弯曲扣锁在叶辰的肉棒口上。
　　随着自己软嫩的黑丝美脚用脚掌肉摩挲着阴茎的同时旋磨着肉棒口，让叶辰敏感的龟头神经也处在自己黑丝笋趾的刺激之下，而一旁的结子这时候也专心致志的和兰华的黑丝脚一起用力夹住了叶辰的肉棒，让自己的白丝掌肉一起包夹住叶辰不断膨胀的硕大火热的肉棒。
　　此时两个大美女的美脚外楔骨就犹如一只紧凑的蜜穴口一样包夹住叶辰的肉棒，而两个人一人一只美脚的脚掌肉合拢而成的部分有就如子宫的息肉一样。
　　随着叶辰肉棒的突刺在软嫩的掌肉上，兰华与结子的美脚合并而成的的脚穴就犹如真的性器一样不住的吞吐着大肉棒。
　　即便前列腺液因为兴奋的缘故濡湿到了跗骨上也没有停止动作的意思。
　　“叶辰还真是个变态，居然被两只脚能踩的这么兴奋……”
　　“明明刚才还对人家的胸部那么感兴趣，没想到一见到美脚之后就什么都不顾了……”
　　结子媚笑着接过兰华的话，伸出一只雪白的小手主动抓住叶辰的手按在自己的雪白大奶子上，一面自己的白丝美脚服务着叶辰的肉棒，一面又让叶辰的手来揉弄自己的胸部。
　　一只香嫩无骨的黑丝美脚和一只柔软纤细的白丝美脚一起踩在叶辰的肉棒上交替摩挲着。
　　虽然两人的美脚都很出色，不过叶辰还是能感觉到个钟的不同，兰花的美脚柔软香嫩，散着浓郁的脚香，而结子的美脚则偏纤细高耸一点，可以看到跗骨拉高后造成的脚底异常的空虚，踩在肉棒上也明显能感觉到，结子的白丝美脚几乎可以将肉棒全部卡在自己的足弓里。
　　不过兰华的黑丝美脚更有一种软嫩的感觉，不仅仅是踩在肉棒软乎乎的，实际上如果叶辰用力却捏兰华的黑丝美脚的话，软嫩的黑丝跗骨和脚弓就会如同多汁的牛排一样被他掐捏在手中，甚至几乎可以弯折过来一样。
　　“真是的……变态……又在掐人家的黑丝脚了……”
　　不知不觉叶辰的一只手真的掐到了兰华另一只婉若无骨的黑丝美脚上，大概用力太狠让兰华有些疼了，深棕色长发美腿大美女撅着红嫩的小嘴，眨巴着大眼睛带着少许不满的看着叶辰。
　　不过兰华的在抚弄叶辰肉棒的黑丝美脚的动作却没有停下来，而是仍然和结子一起配合着交替的上下撸动着叶辰的肉棒棒身。
　　两只香软美脚的细腻脚掌肉成了肉棒龟头口每次突刺必须要戳动的的地方，而在肉棒每次进攻自己脚掌肉的时候结子都会媚笑着同时用后跟骨拨弄几下叶辰的睾丸，让阴囊表皮时刻都处在自己美脚的控制之下。当然，叶辰的捏着自己富有弹性的雪白大奶子的动作也没有丝毫的怠慢，那只柔软的大奶球随着叶辰的意志变化出各种形状，而一旦叶辰的手指稍微卸下力道，结子的大奶子似乎又有了记忆力一般再次恢复原状，不管叶辰玩弄几次都会这样。
　　“结子美丝脚……你的奶子真漂亮……”
　　“哼，就只会盯着人家的大奶子啊……这么玩……上面都是你的指印……洗澡的话被美羽看到就糟糕了……所以……轻一点啊……”
　　结子带着暧昧声调的话不仅没有阻止叶辰的动作，反倒不如说还成了催情良药，催动着少年在肉棒被两只美脚刺激的同时更加用力频繁的玩弄着结子的大奶球。
　　甚至到了十指都已经陷入结子大奶子的奶肉之中的地步了。
　　尽管互相争风吃醋，但是结子和兰华的美脚一黑一白却在叶辰的肉棒上配合得非常默契，绝对不会抢占对方的底盘。
　　但同时一个如果向下的话一个绝对会向上，交错的踩踏着叶辰肉棒龟头鼓冠区部分，让叶辰的龟头口永远会被一只美脚的笋趾踩住旋磨，给予长时间持续不断的刺激。
　　“你们的脚……真是太舒服了……我有点……”
　　无论是结子还是兰华，每次都可以看到自己的笋趾上已经蘸着少许的粘液，每次在美脚向下让脚掌肉摩挲着棒身移动的时候，都会拉出老长的晶莹剔透的丝线，那应该是前列腺液分泌过多黏在美脚上的结果，而与此同时肉棒早就进入了兴奋的状态，开始在结子于兰华的美脚中间不安分的蹦跳起来。
　　“黑丝美华脚……结子美丝脚……我已经要忍不住了……”
　　“真是的，就这样又要用你的精液弄脏我们的脚了吗？真是拿叶辰没有办法呢……”
　　“毕竟是个足控和胸控的孩子啊，结子美丝脚倒是无所谓哦，请叶辰尽情的将精液射在人家的白丝脚上吧。”
　　伸出红嫩的小舌头沿着自己嫩红的嘴唇舔舐了一圈，眨巴着媚眼，暗粉色巨乳大美女毫不在意的允许了叶辰喷射在自己脚上，看到这样兰华当然额不甘示弱，跟着也表示随便叶辰的精液怎么弄脏自己的黑丝脚都可以。
　　温润的黑丝脚与香嫩的白丝脚一起夹住肉棒用力的套弄着。
　　因为前列腺液和少许香汗的混杂在一起让结子与兰华的美脚都有点变得丝滑起来，摩挲着火热的肉棒上，烫的两个大美女自己都感觉到美脚上烫烫的。
　　而且时不时的能感觉到肉棒勃起挺动时候触感，甚至兰华还能敏感的察觉到肉棒青筋如同蚯蚓一样在兴奋的蠕动。
　　“真是的……叶辰不要忍耐啦……赶紧射到黑丝美华脚的黑丝脚上来吧……憋坏了就不好了……”
　　“也不一定要射到结子美丝脚的白丝脚上呀……”
　　这个时候结子毫不示弱的和兰华争宠，也用这诱惑的语调勾引着叶辰将精液喷射到自己的脚上。
　　而且还配合着声调故意用脚掌下移直接踩到了叶辰的睾丸上，被突如其来的温润深凹的白丝脚底踩到了睾丸，让叶辰在也抑制不住射精的冲动，硕大的肉棒蹦跳着，对着兰华和结子的丝袜美脚尽情的喷射起来。
　　最初的精液直接便直冲冲的喷到了兰华雪白的媚脸上，直接黏在了深棕色长发美腿大美女那双诱人漂亮大眼睛的美睑上，而后其余几注则喷到了兰华的胸部和纤腰上，还有不少直接波及到了结子。
　　当然那根粗大的肉棒也根本不会放过结子的雪白的大奶子，不少精液也直接淋到了结子的白皙乳肉上。
　　而后几注精液则开始对着两个大大美女美脚肆虐起来，几注直接粘在了兰华和结子的笋趾上，而后还有几注则粘在两人的脚掌肉上。
　　因为兰华的黑丝脚是直接对着龟头口的所以受到污染也最为严重，粘稠的白色浊液几乎将黑丝脚掌肉全部沾满。
　　当然兰华很有经验的趁着精液喷射的时候放平了自己的身子，变成仰躺在洁白的传单上，让精液可以很方便除了射在自己的美脚上之后还能射到黑丝脚踝骨和纤细的小腿胫上。
　　甚至连自己的膝盖也没有被精液放过也沾了少许上去，而且自己的小腹和胸部上也黏上了不少。
　　“啊……黑丝美华脚……你太狡猾了……居然用这样的姿势……不要把精液全都抢走啊……”
　　结子的白丝脚上虽然也被喷射到了不少精液，尤其高耸诱人的白丝跗骨上几乎被浊白的精液糊满。
　　甚至少许还沿着脚弓慢慢流下慢慢凝结成黄白色的精斑印刻在自己的软嫩的白丝美脚上。
　　不过毕竟比起兰华来的确暗粉色长发巨乳大美女的身体上精液要少上不少，也难怪结子会吃醋。
　　“嘻嘻……这是叶辰特别射给我的……结子美丝脚你无论如何也抢不走的……”
　　兰华媚笑着翘动着自己的笋趾，炫耀的将自己黑丝美趾上的挂着的呈现丝线还要向下滴落的精液展露在结子面前。
　　而且还可以用雪白纤细的手指蘸了蘸自己胸部上的精液放进小嘴里，伸出舌头吧唧了几下当着叶辰的面吃下。
　　“真是的……黑丝美华脚你就是这样讨厌啦……”
　　结子大概真的有点生气，直接趴在了叶辰的胯下，伸出舌头直接咬吸住了叶辰刚刚怒射之后的肉棒吃进小嘴里，自己身上的精液既然少，那么不如就直接向源头要好了，大概现在叶辰的枪管里还有一些残余的精液，结子想着不如就直接榨出来吃掉。
　　不过在这可哭了叶辰，刚刚才喷射过后的肉棒还无力的颓软下来的时候忽然又被结子含在嘴里刺激着，自己要是在这么被吸精下去不精尽人亡才怪呢，两个漂亮的人妻大美女根本不给自己休息的机会啊！
　　“不行了……黑丝美华脚……结子美丝脚……再这么吸下去……我要死了……”
　　“不行，明明肉棒里还有那么多精液，怎么可能放你走。
　　在我们没满足之前，叶辰你是绝对绝对要撑住的哦……”
　　“是的呢，叶辰可不许就这么放弃了，明明这里还有很多精液的，要全部都射给黑丝美华脚的黑丝脚才行呀……”
　　看到两个分别有这样一双美脚的大美女丝毫没有放过自己的意思，最后叶辰也只能哭丧着脸直接躺在床上，任凭美华和结子带着媚笑，又开始玩弄起自己的肉棒和睾丸了，这到底是天堂还是地狱啊，叶辰不仅哀叹了一声，伴随的却是两个人妻大美女诱人的媚笑，看来今晚又是苦战了……

第15章
　　第二天早上醒来的时候，叶辰感觉一阵的晕眩，好半天才回忆起来自己差不多是和结子于兰华一直玩到快天亮才睡着的，推开嘴边结子那雪白富有弹性的大奶子，叶辰勉强的直起腰，感觉这一阵酸痛，自己到后来都记不得自己射了多少次，只记得自己似乎在兰华的蜜洞里射过之后就累的直接昏过去了。
　　兰华和躺在床上，和结子美腿缠绕依偎在自己身边，嫩红的小嘴里还呢喃着什么，雪白的媚脸上带着浅浅的笑意，大概还在做着什么好梦吧，叶辰也不方便叫醒兰华，反正自己也是去上学而已。
　　推开了缠绕在自己身上的两个大美女的美腿和美脚，简单的换了个内衣，叶辰用冷水泼泼脸强打起精神，随便吃了点烤面包一类的简易早餐之后便出了门。路上的时候接到了黑雪姬的短信，原来这个黑长发美少女还在担心昨晚折腾了一夜的主人能不能按时到学校，自然地叶辰会告诉黑雪姬自己还没事，听到这消息之后黑雪姬马上发短信告诉叶辰自己会来学校。
　　大概因为起得太早，反而这时候学校里还没什么人，看来因为昨晚的太劳累自己反而弄错了时间的概念，早知道还不如在家里在多睡一小会，么想着的叶辰继续等了不到两分钟，突然发现黑雪姬就出现在了教室门口，没想到能这么快，连叶辰都有点出乎意料。
　　“没想到来的这么快啊，黑雪黑丝脚，我还以为要过一会呢。”
　　“既然是亲爱的叶辰主人的召唤，那么作为主人美脚性奴的黑雪姬无论如何都要尽快赶到吧？”
　　眯着大眼睛漏出一个媚笑，叶辰发现黑雪姬的头发上还带着水珠。
　　看来黑雪姬是在洗澡的时候接到自己的短信就急忙擦干身子跑来了。反正现在也闲得无聊，看着黑雪姬那张红嫩的小嘴，看起来即便是急忙赶来黑雪姬也一定要化妆给自己一个好印象啊，望着湿润的嫩唇，叶辰忽然心里一阵痒痒，想到自己还没玩过黑雪姬的小嘴呢。
　　“嗯，黑雪黑丝脚果然是最乖的美脚性奴了，那么接下来……看来离上学还有段时间，下面就麻烦下贱的黑雪姬美脚性奴了。”
　　叶辰淫笑着坐在自己的座位上指了指，黑雪姬明白了对方的意思，立刻钻入了课桌底下，将一双修长的美腿枕在地面上才去跪坐的姿势，而后熟练地拉开了叶辰的裤链，用雪白的小手将对方的肉棒直接拉出来，先握在手里掂量了几下，而后开始慢慢的套弄起来，让雪白的手指充分的和叶辰的肉棒摩擦了一番，让肉棒有了感觉慢慢勃起之后，这才张开小嘴，一点点的吃下叶辰的肉棒。
　　感受着自己的大肉棒进入了一个温润的小洞，叶辰开心的眯着眼睛发出了一声舒爽的呻吟声，黑雪姬尽量的张大嘴，渐渐地嫩唇摩擦着肉棒的表皮，让大肉棒尽数的没入了自己的嘴穴之中。
　　肉棒感受着小嘴里的温度和灵巧的嫩舌时不时的滑动所产生的裹吸感，叶辰慢慢用手扶住了黑雪姬的翘首。
　　虽然现在主要还是靠黑雪姬的小嘴在自己动，不过叶辰也会偶尔本能的挺动几次肉棒，没到叶辰甩动腰肌的时候，黑雪姬就会眨着漂亮的大眼睛，强忍着肉棒冲击喉肉时候所产生的干呕感尽力的吞咽叶辰的肉棒口端。
　　感觉着肉棒上因为沾着黑雪姬的口水而变得濡湿，肉棒本身的温度也渐渐升高，叶辰并不着急射出来所以一旦发觉快感要抑制不住的时候就会拍拍黑雪姬雪白的媚脸，得到讯号的黑长发美腿美少女就会赶紧的向着嘴穴里的肉棒吹气，而后慢慢减缓雪腮蠕动的速度，一面保持着叶辰肉棒能够勃起，一面又可以将精关压下，不至于叶辰很快就射出来，就这样黑雪姬坐在叶辰的课桌下为他口交服务，两人玩了许久。
　　甚至到了已经有学生进入教室的时候黑雪姬还是凭借着自己的口交技术，一面让叶辰的肉棒依旧保持活力，一面却还没有射出的迹象。
　　进来的学生似乎没有人发现学校里高贵美丽的学生会副会长黑雪姬蹲在课桌下为叶辰口交。
　　而且黑雪姬也旁若无人的专心致志的蹲在课桌下，自己的黑丝美臀枕在自己的纤细美腿上，蠕动着翘首用小嘴服务着叶辰的大肉棒，偶尔几次突出都可以看到上面早就亮晶晶的沾满了黑长发美腿美少女的晶莹口水，时不时的黑雪姬还会爱恋的亲吻一下叶辰的肉棒口端，而后用滑嫩的舌尖濡湿着口水去挑拨叶辰敏感的肉棒马眼口，让触电般的快感不住的顺着腰眼骨髓直冲叶辰的脑海。
　　“真是不错呢，黑雪黑丝脚，不过口交了这么半天，黑雪黑丝脚是不是还没吃过饭啊？早上直接来到学校的吧？”
　　因为一直含着肉棒已经不能说话，所以黑雪姬只是叼着叶辰的肉棒点点头，叶辰得意的拍了拍黑雪姬的翘首后说道：“既然你这样我就奖励给勤奋的黑雪姬黑丝脚一点奖励吧，五分钟之内给我吸出来，我要将黑雪黑丝脚那张有没的小嘴射个饱，顺便也解决了黑雪黑丝脚的早饭问题了，哈哈，这个提议不错吧？”
　　向上递给叶辰一个媚笑，黑长发美腿美少女开始伸出舌头配合着嫩唇嘬吸着肉棒口端，黑雪姬不住主动的收紧双腮，将媚脸拉的老长，主动的吸吮起肉棒龟头口的口端，好让他早点射出来。
　　“不愧是黑雪黑丝脚的嘴吗？真是太让人舒服的嘴穴便器了……那么我要出来了……请黑雪黑丝脚接好哦……”
　　叶辰淫笑着挺动了几下腰部，让肉棒狠狠的戳中了黑长发美腿美少女的喉肉开始猛顶了几下，忍住干呕的冲动黑雪姬箍紧了小嘴，喷着火热的鼻息，小嘴发着嗯嗯的呻吟声，没几下就感觉到一股带着少许腥臭味的热流直接闯入了自己的小嘴，黑雪姬知道这是叶辰射在了自己的嘴里的证明。
　　继续蠕动着喉部，让精液顺这食道慢慢地被吞下，直到最后一滴精液被吃下的同时黑雪姬还在不住的收缩着雪腮，用力的吸吮着叶辰的马眼口，争取把尿道里的残精给榨取出来。
　　“看来黑雪黑丝脚真的是饿坏了啊，居然这么贪吃……吸的这么厉害……”
　　叶辰眯着眼睛享受这黑长发美腿美少女的小嘴的服务，全然没有注意到兰华这个时候已经进入了教室，在兰华看起来今天的叶辰居然起的这么早自己醒的时候他已经离开了家，一手还放在书桌下不知道在做什么。深棕色长发美腿大美女走过去后发现黑雪姬正在桌子下卖力的给叶辰口交，看到兰华后，黑雪姬吐出肉棒给兰华低声打着招呼：“兰华校长，早上好。因为今天叶辰主人发消息说他早上在学校太无聊了就要我过来帮他口交，抱歉没法让主人和你一起上学。”
　　说完后也不躲在课桌下，直接将头探出课桌给叶辰的肉棒进行清理服务，而兰华也在旁边挡住了其他学生。
　　因为校长进来所以大家都不敢随便乱加，加上兰华的遮挡，所以大家并没有觉得这有什么异常。
　　“是这样啊……那黑雪黑丝脚可要好好服侍叶辰哦，下课后来保健室一下……”
　　兰华媚笑着附身轻吻了一下还在享受着黑雪姬小嘴服务的叶辰，低声的说完后便径直的离开了教室。
　　大概肉棒被黑雪姬裹的亮晶晶之后，随着兰华的离去老师也到了教室里，居然被黑雪姬服务肉棒服务了一个多小时。
　　不过叶辰仍然没有让黑雪姬离开的意思，反正大家也都没有发现。
　　所以干脆就让黑雪姬这样保持着双手扶着自己的大腿，小嘴继续吞咽肉棒的姿势好了，最好创造一个连续几个小时肉棒没离开过黑雪姬小嘴的记录才好。
　　老师进来要要求起立起立行礼，自然地叶辰也只能跟着站起来。
　　不过为了不让小嘴里的肉棒落出去，黑雪姬也只能跟着钻出了课桌，将上半身拉长，一只含着叶辰的肉棒，等到叶辰坐下之后才重新恢复了跪坐的姿势。好在大家这时候都注意看着老师那边，没人注意坐在后面的叶辰的课桌下的动静。
　　不过感觉着肉棒在黑雪姬的小嘴的蠕动服务下又开始有些发紧发胀，下体开始变得有些憋紧，叶辰知道这是要自己上厕所了。
　　不过眼下才刚刚上课，就这么请假出去上厕所是会挨老师训斥的，没有办法，低头看看黑雪姬，叶辰轻轻拍了拍黑雪姬的雪白媚脸说道：“黑雪黑丝脚，现在正在上课，可是我想上厕所，如果请假出去的话一定会被老师骂的，所以请让我尿在黑雪黑丝脚的小嘴里吧，好不好？”
　　作为叶辰性奴的黑雪姬当然不会拒绝这个要求，含着叶辰的大肉棒点点头。
　　随即黑雪姬慢慢的闭上那双漂亮的大眼睛，等待着叶辰，看到对方也做好了准备，叶辰稍稍松了一口气，用收把住黑雪姬的翘首，放松了肉棒。
　　不一会尿液便顺着肉棒口淅淅沥沥的喷入了黑雪姬的优雅小嘴之中。
　　感受着热流冲入自己的口腔里，因为尿液可比精液多得多。
　　所以黑雪姬顾不上去请示叶辰，为了避免尿液洒出来只好用力的吸住肉棒口端而后蠕动和喉肉努力的吞咽喷涌而出的尿液，叶辰尿一点黑雪姬就要喝一点，一直到最后肉棒不在向外喷出尿液的时候，黑雪姬这才微微睁开大眼睛，张开小嘴让叶辰看到自己口腔里最后汇聚的尿液点点头，黑长发美腿美少女这才微笑着咽下这最后的尿液。
　　“看来以后有了黑雪黑丝脚，即便上课想上厕所也不怕了……”
　　小声的夸奖着黑雪姬，叶辰又在黑雪姬的嫩红的小嘴里抖动了几下肉棒，舒舒服服的来了一个尿颤之后，安心的看向了前方的黑板……

第16章
　　终于等到了下课，趁着别人还在起立和老师告别的时候，叶辰偷偷站起来。
　　因为自己的座位在教室的最后，所以叶辰可以悄无声息的离开教室，兰华在保健室还等着自己呢，之与黑雪姬就无所谓了。
　　反正一会没人时候她再从课桌里钻出来就好了，下节课是体育课，教室里最后不会剩下人的。
　　走廊里没有碰见什么熟人，叶辰赶紧的闯入了保健室。
　　看来兰花的确已经安排好了，连一关在这里值班的老师也不在，随手锁上了门，叶辰正想着兰华在那个拉上了帘子的床上的时候，忽然自己就一张雪白的小手直接抓紧了离门口最近的一张床上。
　　“笨蛋叶辰，居然这么晚才来……”
　　一开始还是有些惊讶，不过仔细发现原来是兰华叶辰这才安了心，笑了笑说道：“没办法啊，老师那边才下课，一下课我就赶过来了。”
　　“哦是吗？不是因为昨晚和结子美丝脚做得太多了所以累的吗？”
　　“你说的哪里话啊，黑丝美华脚……那不过是……”
　　叶辰被兰华突然的质问逼迫得有些磕磕巴巴的，没想到深棕色长发美腿大美女还在记着昨晚的事情。
　　虽然在结子和自己做爱之后自己还是有好好补偿过一次兰华和她做了一次。
　　不过似乎兰华还是非常在意之前自己和结子亲热的模样。
　　“那不过是什么？难道说昨晚你对结子美丝脚的白丝脚发情不是事实嘛？”
　　“事实倒是事实……只不过那只是……”
　　看到叶辰被自己逼的异常窘迫，深棕色长发美腿大美女媚笑起来，忽然一下子扑到了叶辰的怀里和他接了个吻之后媚笑道：“反正昨晚你是冷落了人家，现在要补充我，否则的话人家就不理你了。
　　而且你今天早上还去找黑雪黑丝脚偷情，简直让太过分了。”
　　明明那就是你给我的性奴啊，怎么能叫偷情呢？不过叶辰可不敢把这句话说给兰华听，现在自己只能任凭对方摆布才行了，想到这叶辰也只好无奈的点点头说自己什么都听兰华的。
　　“嘻嘻，你明白就好，那一会的玩法你不能有丝毫的抵抗，要完全听从我的命令知道了吗？”
　　“是是，我知道了，黑丝美华脚。”
　　无奈的只好点点头答应，叶辰干脆一面摸着兰华的纤细圆润的大腿一面仰躺在保健室的床上。
　　反正自己也不过要听从她的摆布，与其担心着什么还不如就这样横下一条心让你放马过来，自己兵来将挡水来土掩就好。
　　兰华到不着急，像变戏法一样的从自己的包包里掏出一瓶类似橄榄油的什么东西，而后命令叶辰脱下衣服自己俯身趴在床单上不许动弹，之后兰华用自己雪白纤细的手指沾上了少许的润滑油慢慢的涂抹叶辰的臀部。等到涂匀之后，先是用自己的雪白小手对着叶辰的后背和屁股一阵舒服的按摩，而后用手指轻轻的触碰叶辰的菊花，另一只手则转到了叶辰的身下，寻找到了他的阳具抓起，而后轻轻撸动叶辰的肉棒。
　　“黑丝美华脚……怎么会碰到哪里啊……”
　　“不许动哦……说好了无论怎么样都会任凭我摆弄的，如果叶辰现在反悔的话我就以后再也不给你黑丝脚玩了哦，还会把我们的关系还有你和结子美丝脚的关系，以及你给我们起这种下流名字的事情都告诉你的妈妈，你觉得这样也没关系吗？”
　　没想到对方居然会用这种方式来威胁自己，叶辰只好闭嘴，强忍着兰花纤细雪白的手指拨弄自己菊花引起的酥痒感。在触碰叶辰的菊花后，看到叶辰被自己威胁的不再说话，兰华又驱动着手指轻轻的往里叶辰的菊花里探，在插入菊花有一个手指肚的时候，轻轻拔出，另一只雪白的小手手轻轻按摩叶辰菊花和阴囊之间的输精管，偶尔还撸动一下肉棒，让叶辰感觉到了一阵异样的酥痒快感。
　　虽然被人玩弄菊花的确不爽，不过那种直冲脑海，后庭不住的随着深棕色长发美腿大美女的动作而收缩以及阴囊遭到刺激时候的快感也让叶辰越发的觉得欲罢不能。
　　在叶辰的菊花慢慢适应自己的手指的插入的时候，兰华的雪白纤细的手指再次深入，这次深入的更深，然后再次拔出，然后再深入，不断地在叶辰的直肠里进出着，就这样反复几次后，终于探到叶辰的前列腺点，轻轻揉动，另一只小手按叶辰的输精管，这时候叶辰感到叶辰的输精管已经涨大，兰华稍加用力的挤压和向前推动，深入菊花的手指缓慢的一进一出。让叶辰感觉的非常的舒服，听到自强不自觉地发出了低沉的呻吟声，兰华媚笑着问着叶辰：“怎么样？舒服吗？”
　　叶辰低喘气，迷离的说叹息着回答道：“嗯……真舒服，不过……黑丝美华脚？还要持续多长时间……我感觉……我下面似乎要坚持不住了……”
　　听到叶辰这句话，忽然深棕色长发美腿大美女发出嘻嘻的笑声对着叶辰笑着说道：“叶辰你真是个笨蛋呢，都已经结束了，你已经射出液体了！很多哦……”
　　叶辰也没有去看就感觉到了下身一阵粘糊糊的，估计自己刚才射出的都是前列腺液。这时候因为射出过前列腺的缘故，叶辰的下体很兴奋，肉棒也已经膨胀的非常大了。
　　接着又让叶辰返回一面，变成自己的脸朝着天花板。兰华在叶辰的肉棒上抹上很多的润滑油，慢慢的撸动，看着兰华那对坚挺的双乳在自己眼前晃悠，忽然叶辰说到：“黑丝美华脚……我想看看你的下面。”
　　“叶辰真个变态呢，居然在这里就这么大胆的提出这种要求。
　　如果被你妈妈知道你连她的好友都不放过都给推倒了的话，她一定不会放过你吧？”
　　“不要说那些了……黑丝美华脚……让我看看你的粉嫩小穴吧……”
　　看着叶辰着急的模样，深棕色长发美腿大美女漏出了少许嘲讽的媚笑，而后直起上身，半站起来，将自己的下半身向前靠了靠后对着叶辰嬉笑的说道：“如果想看黑丝美华脚的蜜穴的话，那叶辰你自己脱哦。”
　　因为兰华穿的是丝袜，所以叶辰伸出手顺着兰花大腿的把方向把她的丝袜慢慢脱下来，大概将丝袜拽落到深棕色长发美腿大美女的腘窝处的时候，叶辰又开始将内裤拔下，一只顺到了兰华纤细的脚踝处，内裤被完全剥下之后叶辰就可以清晰看清楚兰华下体的全貌了。
　　可惜虽然深棕色长发美腿大美女的耻毛不多，但是由于是角度的关系，叶辰看不见她的阴唇。
　　而在叶辰脱掉兰华的丝袜和内裤的过程中，深棕色长发美腿大美女的小手一直在撸动叶辰的肉棒，而叶辰的手后来也在摸着兰华双腿间的粉嫩裂缝，感受着小手里的肉棒膨胀变热，兰华套弄的的小手的动作也越来越快，将快感不住的汇集在叶辰的肉棒口端上，叶辰刚想让她慢一点，这时候精液却已经开始不受控制的从自己的肉棒口端不断地射出。
　　大量的精液不断犹如决堤之水一样涌出，毫不客气的喷在了兰华的黑丝美腿上，紧绷圆润的黑丝腿肉上到处都糊满了斑状的精液，不少甚至还在持续累积着因为重力的影响划着浊白的痕迹顺着深棕色美腿大美女的美腿曲线呈现凝珠状滑落着。
　　雪白的媚脸和衣服上也沾了少许的精液，不过兰华并不在意，只是抬起那爽黑丝美腿对准着还在不停地向外喷射着精液的叶辰的肉棒，让叶辰的肉棒可以将自己的精液全部射在黑丝美腿上，时不时的还可以抽打一下自己的纤细秀长的小腿胫。
　　“真是的，居然能射出这么多来，即便不是用黑丝脚叶辰你也是一个这么喜欢精液污染女孩子身体的变态吗？”
　　兰华带着嘲讽的媚笑伸出纤细雪白的手指蘸了一下自己黑丝美腿上的精液，慢慢的送入了自己的嫩唇里轻轻裹吸着，放佛在品尝某种美味一样伸出舌头将手指上的精液尽数的吃了下去。
　　“不过味道还不错哦，叶辰的精液还是挺好吃的。”
　　嬉笑着兰华吃干净了手指的精液之后忽然拥了上来，将自己香软的身体主动送给了叶辰，搂着兰华散着清香的身体，主动亲了一下兰华雪白的媚脸，才刚刚射过的肉棒又开始蠢蠢欲动的了。
　　“真是的，只要一碰到人家的身体下面不分昼夜的都会有反应，才刚刚射过的啊……”
　　感觉到自己的黑丝美腿被一个硬邦邦的温热东西顶住，兰华低头一看随即用那双漂亮的大眼睛促狭的盯着叶辰调笑着对方。
　　“没办法啊，这都是黑丝美华脚你的身体太出色的缘故……不是我的错……”
　　“居然说出这样变态的辩解，叶辰你现在的变态值又开始提高了嘛，在学校保健室里居然要开始侵犯校长，真是一个糟糕到必须给予惩罚的那种坏学生的地步了。”
　　兰华媚笑着慢慢的伸手将自己的短裙撩开一点，转过来变成两只美腿跨坐在叶辰身体的两侧，而后主动用雪白的小手再次撸动了几下叶辰的肉棒，让它变得完全性分拨骑起来之后在对准自己的蜜穴口，缓缓的沉下美臀对着肉棒口的位置坐了下去。

第17章
　　眼看着肉棒口渐渐地碰触到了蜜唇，兰华咬着嫩唇半住漂亮的大眼睛，让肉棒撑开蜜唇一小点探入自己的蜜穴内，而后倒吸一口气，忽然一个不轻不重的下坐，一口气将叶辰的肉棒全部吃进了自己的蜜穴里，让两人同时发出了舒爽的叹息声。
　　“啊……好棒……大肉棒……终于全部进来了……这一次叶辰的肉棒只有黑丝美华脚一个人才能……享受哦……”
　　“嗯……黑丝美华脚……你的蜜穴……太紧了……”
　　手里攥着拳头，叶辰倒吸着冷气拼命压抑着肉棒被膣肉箍紧之后产生的射精感，捧住兰华的纤细的腰部缓缓的开始挺动肉棒，让肉棒口端能够逐渐碰触到兰华的子宫口。
　　因为深棕色长发美腿大美女毕竟是生过孩子的，所以那里并非完全的圆滑平整，而是带有少许的横截裂纹。
　　“啊……真是的……一上来就要进攻那里……叶辰果然是个变态的鬼畜……”
　　兰华骑在叶辰的肉棒上随着叶辰肉棒深入的频率扭动着纤腰，感觉到自己的子宫颈口被一个火热的肉棒口顶住，腰部不断的传来触电般的酸麻快感，也让深棕色长发美腿大美女吐着红嫩的小舌头，搂着叶辰兴奋的发出哼吟声。
　　“嗯……你的里面……好热……好紧……黑丝美华脚……我最喜欢你的黑丝美脚……你的黑丝大腿……你的粉嫩小穴……你的胸部……你的小嘴……还有你的大眼睛……你全部的全部我都喜欢……永远做我的东西吧……”
　　“啊嗯哦……真是的……居然这么贪心……已经得到了人家的大腿和脚不说……连身体所有的地方都想要……”
　　兰华媚脸上带着满足的笑容，膣内也开始不断地发出肉棒摩擦膣内肉壁的叽咕水声，大量的蜜汁顺着两人交合的地方流了出来，濡湿了叶辰的大腿和深棕色长发美腿大美女自己的黑丝袜。
　　尽管两个人认识还不到一个月，可是身体的契合度却几乎是完美的，每次做爱差不多不到五分钟兰华的身体就会进入状态，分泌出大量的蜜汁。
　　“啊……好棒……肉棒居然能顶的……这么深……好舒服……”
　　深棕色长发美腿大美女兴奋地搂着叶辰，将自己富有弹性的饱满奶子都贴在了叶辰的脸上。
　　虽然没有结子美丝脚那对雪白大奶子那么浑圆巨大，可是兰华的奶子也算软腻香润，嗅着兰华的奶香，叶辰主动的解开了兰华的上衣，扯开了胸罩，一口叼住了深棕色长发美腿大美女的红嫩奶头。
　　尽管当初是亲自哺乳爱理的，但似乎兰华并没有收到什么影响，乳头还是如同美少女一样殷红。
　　“嗯啊……真是的……叶辰你这个变态……居然还这么咬啊……”
　　“没办法兰华的奶子太香了……感觉咬你的乳头还会吸出奶水来……一定会很不错吧？”
　　“笨蛋啊……在说什么变态的话呢……除了爱理没有人喝过我的奶水啦……不要这么咬啊……”
　　触电般的快感不断的从乳尖传入大脑，张着嫩红的小嘴，兰华感受着叶辰的硕大火热的肉棒在不断的对着自己的子宫口突刺，每次在抽离的时候都可以带飞出大量的淫水，哼着火热的鼻息，兰华开始主动地将自己的大腿绕到了叶辰的背后，一双纤细的黑丝美脚主动在叶辰的腰后打了个结，这样可以更好的让肉棒在自己的蜜道里进出而自己的身体不会从叶辰的身体上滑落。
　　“那么……黑丝美华脚……早点怀上我的孩子吧……到时候就可以喝到你的奶水了……”
　　“啊……变态……人家的子宫才不会给你……而且奶水是给孩子的……你怎么能抢……”
　　“不管啦……黑丝美华脚……我要出来了嗯……全都接下吧……”
　　捧着兰华的雪白美臀，叶辰开始狠狠地向上顶动着肉棒，每一次都让深棕色长发美腿大美女感受着膣内被顶满的快感，膣肉也忍不住开始主动收缩着包裹住叶辰的肉棒，而软嫩的子宫口犹如婴儿的小嘴一样叼住了增强的肉棒口之后就不想分开，每一次的顶动都要狠狠的吮吸几下，让叶辰的肉棒也开始在膣内蹦跳起来。
　　“黑丝美华脚……来了……怀孕确定中出……”
　　喊了一句奇怪的话，叶辰直接抱紧兰花纤细的身体猛的象里狠狠的着肉棒，让肉棒口对准子宫口之后剧烈的喷射起来，将大股的精液直接射入了兰华的子宫内，感受着子宫内壁被精液热流不住鞭打的酥痒感，让兰华抖动着身体，叹着舒爽的媚吟声，哆哆嗦嗦的泻出了大量的蜜汁，于叶辰相拥在一起共同达到了高潮……
　　“呼呼……叶辰真是的……居然在我的里面射出这么多……真是变态……”
　　半眯着漂亮的大眼睛仰望着天花板，直到确认叶辰将精液都射入自己的子宫，肉棒已经停止蹦跳开始在自己的蜜道里慢慢颓软的时候兰华这才嬉笑着微微抬起美臀，哗啦一声从自己的蜜道里泻出了大量的淫水流了出来。
　　简单的拿了手纸擦了擦自己的下体，兰华媚笑着主动亲了一口叶辰，午间休息的铃声已经打响。
　　没想到自己和兰华居然从下课一直做到了中午，考虑到中午可能会有学生来找老师，自己最好还是离开好一些，毕竟保健室门大半天总锁上会引起被人疑心的。
　　兰华主动给自己套上内裤，简单了整理了衣裙，随后从自己的包包里掏出了一个遥控器，交给了叶辰的手上：“这是黑雪黑丝脚的跳蛋遥控器，作为你的性奴以后有事情就可以按遥控器了。
　　放心哦，这是最新式的遥控器，只要不出方圆20公里都可以接受的到，即便在家的话也是可以给黑雪黑丝脚下命令的。”
　　“真的吗？这么有趣？不过怎么用啊？”
　　“嗯，分为强中弱三档啦，越高级的震动档当然就代表你越着急找她了，不必担心她会从自己的跳蛋上接受遥控器的位置。
　　只要你按下了开关跳蛋就会告诉她你的位置了，而且不仅仅如此哦，这里还有一个惩罚档。”
　　又主动凑到叶辰的身边，将香软的身子靠在叶辰的胳臂上，兰华主动用雪白的小手从叶辰的手里拿过遥控器，将其中一个最大的按钮指示给叶辰看：“这里还有一个惩罚档，如果你对黑雪黑丝脚不满意是可以按这个的，这里操控的是一个直接接触到她阴蒂豆的电极，只要一按，那个电极就会持续不断的向着她的阴蒂豆释放轻微电击，以便可以让黑雪姬产生被电击的疼痛感，一面还能产生阴蒂豆兴奋勃起的性欲快感，可以让她的身体同时体验这种羞耻的刺激哦……”
　　看着兰华还带着高潮红晕的雪白媚脸，叶辰兴奋地接过了这个遥控器。
　　没想到人前高贵优雅的学生会副会长，全校学生憧憬的犹如偶像一样存在的黑雪姬犹如一个被自己操控的人偶一样，这种征服感让叶辰一拿到遥控器，就毫不客气的直接按住了惩罚档。
　　“笨蛋……不要按那么长时间啊……这样按很容易黑雪黑丝脚容易人前高潮的……”
　　发现叶辰居然按住了十几秒都没有放手，兰华赶快抢过遥控器娇嗔的捶打了一下叶辰。
　　不过叶辰反过来倒是主动亲吻了一下兰华嫩红的小嘴说道：“我倒是想让你也带上这个做我的专职肉便器，以后我非要天天按惩罚档不可……”
　　“笨蛋，人家只有下半身的黑丝腿才是你的东西啦，才不要做你的奴隶，你做梦吧，好了……下午还有校务会议我得走了，一会午休结束你也要回去好好上课。”
　　媚笑着吻别了叶辰之后，兰华这才下了床离开了保健室，约莫等了五分钟之后，叶辰也跟着出了保健室，正好碰到了进来了的保健老师，对方也没说什么，只是暧昧的看着他，让叶辰怪不好意思的直接快步离开了这里。
　　“黑雪姬学姐……你没事吧？”
　　“还是去保健室吧……”
　　刚要进教室，忽然发现大家在休息区围着黑雪姬关怀的问着，叶辰觉得有些奇怪上去询问才知道，刚才黑雪姬居然没来由的直接跪坐在地上半天也起不来，大家担心她的身体。
　　虽然黑雪姬自己说没什么，可是大家还是在劝她去保健室休息。
　　原来那个遥控器是真的，叶辰兴奋地捏紧了裤兜里的遥控器，默默的将开关打开，调到了弱档，而后不声不响的进了教室。
　　“黑雪姬学姐，还是去休息比较好吧？是不是学生会的工作太忙了？”
　　“啊不嗯哦……没事的……大家放心吧……”
　　“可是你的脸这么红，不是发烧了吗？”
　　“没关系啦……只是一点小问题大家还是快回去吧……马上上课了……我在这里坐一会就没事了……”
　　忍着双腿间的快感，黑雪姬拼命的收拢被黑丝包裹的纤细美腿，好不容易将大家都劝开之后，黑雪姬这才弯着腰咬着嫩唇，尽自己最大努力站起来，一步步的挪着身体，回到了教室内，勉强赶上了上课时间。
　　看来主人是不打算关掉跳蛋了，自己一下午都要忍受这种程度的对自己膣内的挑逗……

第18章
　　好容易才忍到下课，黑雪姬已经感觉到自己的内裤都差不多湿透了，一下午都处在跳蛋的折磨之下，好在的是弱档，自己还能忍受，哪怕只是中档的话自己恐怕多会因为高潮次数太多要昏过去吧？不过即便这样在上课的过程中黑雪姬也偷偷高潮过两次了。
　　下了课之后黑雪姬赶忙去了叶辰的教室，好在这时候人走的差不多了，教室里也没什么人，只剩下叶辰还在这里。
　　“主人真是的……里面居然开了一下午……请主人能不能……关上遥控器啊……里面已经……”
　　“哦？黑雪黑丝脚难道已经高潮过了？”
　　“对不起……因为刺激的太过强烈……所以……”
　　“没得到主人允许就私自高潮可是不对的哦……黑雪黑丝脚……”
　　叶辰淫笑着走到了黑雪姬的身边，伸手摸了一把黑雪姬的黑丝美臀，大概因为身体早就因为多次的高潮而变得敏感，叶辰的手才碰到黑雪姬的屁股，黑长发美腿美少女就开始发出不自觉得呻吟声。
　　“真是个下流的贱货啊，黑雪黑丝脚，主人碰你就会发出这样淫荡的声音吗？”
　　“对不起主人……是黑雪黑丝脚太过下贱了……请主人原谅我……”
　　因为有兰华的命令，所以黑雪姬一直对叶辰是无条件服从的状态。
　　甚至有时候连叶辰自己都觉得奇怪，到底黑雪姬和兰华是什么关系，居然可以被当做礼物送给自己。
　　不过眼下可不是思考这个问题的时候，看着黑长发美少女小嘴里吐着火热的气息，叶辰将早就想好了玩法说了出来：“要我原谅你也不是不可以了，不过必须要接受惩罚档的惩罚哦。
　　而且我想看看究竟惩罚黑雪黑丝脚你的阴蒂豆会到什么地步。
　　所以我一会按下惩罚档之后，只有将你刺激到失禁的地步我才会住手。
　　所以如果想要为了避免过长时间电击的话，就请黑雪黑丝脚你在我面前努力的失禁吧。”
　　看着叶辰淫笑着说出惩罚方案，黑长发美腿美少女也只能咬着嫩唇答应了，在空无一人的教室里，为了能让叶辰看清楚自己失禁的状态，黑雪姬只好撩起自己的校服短裙，微微分开腿，将自己的黑丝裤袜稍微拉下一点，将内裤扯下，在叶辰面前露出了连接着跳弹和阴蒂豆上连接着电极的粉嫩下体。
　　“主人……这样……好害羞……”
　　“有什么关系，反正黑雪黑丝脚你的下半身也是主人的私有财产，我看自己的东西有什么问题吗？”
　　“可是这样啊……不要……这样……”
　　阴蒂豆忽然被一阵强烈的电击刺激着，黑长发美腿美少女的阴蒂豆已经完全勃起顶破了阴蒂表皮，让黑雪姬哆嗦着红嫩的小嘴，纤细的双腿拼命的并拢着想要减低疼痛的感觉。
　　不过因为敏感的阴蒂被激烈刺激的缘故，黑雪姬愈发的感觉到了尿意不断的涌出。
　　“主人……请停下……真的……要不行了……”
　　纤细的黑丝美腿不住的颤抖着，黑雪姬雪白的媚脸上染满了红晕，大概真的是有些憋不住尿意了，黑雪姬弯着腰开始不住的收紧小腹，一双漂亮的暗瞳带着哀求看着叶辰。
　　不过叶辰只是色眯眯的淫笑着，他并不是一个喜欢看美少女受苦的变态。
　　但是黑雪姬这样的羞涩的媚态却实在让他着迷，而且他更体会的是在学校人前高贵的学生会副会长却在自己面前失禁时候的那种心理征服感。
　　“主人啊……我真的不行了要……要出来了……”
　　半咪住自己漂亮的大眼睛，黑雪姬咬着嫩唇忽然弯曲着膝盖，哼着火热的鼻息，还没等叶辰反应过来，双腿间忽然喷出了一阵窸窸窣窣的声音。
　　仔细一看，发现一股水流直接洒出来，淅淅沥沥的浇落在地板上。
　　没想到高贵的黑长发美腿美少女居然真的当着自己的面被自己的电击惩罚弄到了失禁的地步了！
　　“啊啊啊……真是……好丢人……主人你这个变态……居然要我啊……做这样的事情……”
　　不过叶辰却只是淫笑着，抛下了遥控器直接扑过去，将黑雪姬压在课桌上，而后对着黑长发美少女的小嘴亲了去，牢牢的将黑长发美腿美少女的滑嫩美舌吸吮在自己的嘴里。
　　黑长发美腿美少女嫩唇被撬开，叶辰的舌头直接闯进黑雪姬的小嘴里与她的舌头缠绕起来，一只手探进了她的校服里，解开里面的黑色开衫的纽扣，伸进去拽下胸罩，直接摸上了黑雪姬一只椒乳。
　　“嗯……不要……这样……”
　　本能的想挣扎一下，却还是被叶辰牢牢地拦在怀里，没想到对方的力气这么大。捏弄了一会黑雪姬微微凸起的胸部，叶辰的大嘴也离开了黑雪姬的香嫩的嘴唇，看着黑雪姬那双忽闪忽闪的大眼睛带着点恐惧和委屈看向自己，欲望被这样的眼神撩拨起来，叶辰伸出舌头，舔向了黑雪姬的暗瞳。
　　“呀……好痒……这样好难受的。”
　　“你这个贱货不就是喜欢别人侵犯你吗？”
　　“才啊……不是……除了主人之外不要……”
　　看来黑雪姬确实已经接受作为自己性奴的立场了，叶辰听到这句话后想到。舌头在黑雪姬的眼球上打转，让美少女的大眼睛不禁眨着，看着黑长发美少女挥舞着小手想要推开他却推不动的柔弱表情，叶辰哈哈大笑，转身将黑雪姬压在地上，将她的格子裙扯下，褪去了黑雪姬的白色校鞋，将一对美脚彻底解放出来，而后让两只被黑丝袜裹着的美腿直接压在她自己的胸前。撕开裤袜，拨开她的内裤，将肉棒对准蜜穴蹭了蹭。
　　“黑雪黑丝脚，你的穴挺漂亮的啊。”
　　“如果主人能喜欢……我就很高兴了。”
　　的确如叶辰所说，黑雪姬的蜜穴外面稀疏的体毛下透着晶莹的粉色，鲜艳可爱。即便被自己侵犯那么多次了，也依然如此，只是侵犯时候偶尔会碰触到跳蛋的导线让叶辰觉得有点烦人。
　　叶辰看着少女娇羞的表情，一只手抓住黑雪姬纤细的脚踝，将一只黑丝美脚凑到了自己的鼻子下，嗅了几下便伸出舌头舔着她曲线优美的脚弓。
　　“你身上最美的地方就是这双脚，没想到还是少女就有这样优秀的一双美腿和美脚，以后你长大了，光凭这双脚就能叫不少男人精尽人亡吧。而且还这么香。”
　　“主人，不要这么说。”
　　“难道不是吗？你这个好色的黑丝脚奴。”
　　“不啊……可是主人……”
　　“贱货，说黑雪姬是叶辰胯下最淫荡的黑丝脚奴。”
　　“啊……是，黑雪姬是叶辰主人胯下，最淫荡的黑丝脚奴。”
　　“那你喜欢被主人干吗？”
　　“嗯……主人这样……黑雪黑丝脚喜欢主人这样让人家……被人干……”
　　黑雪姬被肉棒侵犯着，开始不自觉得以性奴的立场顺着叶辰话回应着淫语，全然没有了最初的高贵气质。
　　叶辰一面挺动着肉棒一面吃着黑雪姬的脚趾，黑雪姬双腮涨红，大眼睛半眯着，自己的下半身全都被叶辰控制在手里，只能自己被迫摆出双腿上抬的姿势迎接着叶辰不断地进入自己的蜜穴深处，搅拌着膣内深处的蜜肉。
　　“黑雪黑丝脚，你的蜜穴，真是一个极品的泄欲便器啊……”
　　听了叶辰的夸奖，黑雪姬对着叶辰媚笑了一下，主动收紧蜜穴，狠狠地夹了下叶辰插入自己膣内的大肉棒，让对方发出了一阵舒爽的粗喘。
　　叶辰将那双黑丝美足牢牢握在手里，舌头顺着足趾脚弓一只舔到脚踝。
　　甚至连脚后跟和温热的脚掌也没有放过，口水都黏在了黑丝上，让黑雪姬觉得脚下痒痒的。这只脚舔完之后，又把另一只黑丝美足直接放到自己嘴边，这次他没有再将美脚全都舔一遍，而是直接咬住黑雪姬精致的美趾，含在嘴里。
　　“哎呀……好痛……不要这样咬……”
　　“你这个美脚小婊子，说，喜欢被主人这么干吗？”
　　“啊是……黑雪黑丝脚……最喜欢被主人干了……”
　　放佛吃着美味一般，叶辰一边听着黑雪姬的浪叫一遍嘴里品尝着黑长发美腿美少女的精美足趾的味道，黑雪姬发现，每一次叶辰吸住自己的脚趾时候，插入自己蜜穴里的肉棒就会膨胀几分，现在那根粗大的肉棒在自己体内已经膨胀到极致，挤压着自己膣内的褶皱，让自己觉得下面满满的，胀胀的，有些痛苦可也有点舒服的感觉。
　　眯住那双漂亮的大眼睛，黑雪姬闭上的眼睑上略呈娇艳粉色，长长的睫毛微微的抖动。
　　不一会儿又偷偷睁开美目看了看还在她身上索取肉欲的叶辰，美少女这样可爱的神情把叶辰迷的更是情欲大发，咂舌有声的吃着黑雪姬的黑丝美足。
　　叶辰舔舐了一会黑雪姬的美脚之后，有将身子直接压在了她的身上，这下直接把两只美脚压在了她的肩头，而叶辰改成舔着黑雪姬的腘窝和大腿根部了。
　　“啊，这样……下面好痒，脚上都是主人的口水了……”
　　一双美腿都被叶辰留下的吻痕玷污，对方只要在吻着自己的腿似乎就有无穷的力量一样带动着肉棒一点点的顶着黑雪姬的膣内。
　　美少女咬着自己纤细的手指，被叶辰压在身下有点喘不过气，雪白的脸显得更红了，美丽的黑长发散乱了一床。叶辰似乎有了感觉，开始两只手捧着黑雪姬的翘臀，亲着黑雪姬的大腿，肉棒蹦跳着在黑雪姬的蜜穴里做最后的冲刺。
　　“嗯请……轻一点啊……这样……好痛。”
　　黑长发美腿美少女半真半假的哀求着叶辰能够温柔点，脚趾绷直，开始迎接这最后的高潮来临。
　　“干死你这个……美腿黑丝脚奴……”
　　叶辰忽然一口咬了一下黑雪姬纤细小腿上的腿肉，痛的黑雪姬叫了起来。
　　不过美少女凄厉的长吟正好激起了他最后的征服欲，死死的将黑雪姬压在身下，叶辰肉棒向里一挺，把大股的精液射入了黑雪姬的腔道深处。滚烫的精液毫不留情的冲入了子宫。
　　“啊……都进来了……好棒……”
　　一阵诱惑的高吟，黑雪姬紧夹着下体里的肉棒，大眼睛忽闪忽闪的露着娇羞的表情，小嘴半张着，与叶辰一同达到了高潮，将蜜汁尽情的浇在了叶辰的肉棒上。随机双眼上翻，露出了一个痴笑后，伸出的滑嫩美舌又被叶辰咬住贪婪的吸吮起来……
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第19章
　　在保健教室里和黑雪姬玩了一下午，一直到快放学的时候叶辰这才回到教室去取书包，居然今天旷了一天课和自己的黑雪黑丝脚与黑丝美华脚两个漂亮的美脚性奴淫乐，下次可不能这样了。
　　否则的话课程跟不上期末考试如果出问题回家会被妈妈和慧敏笑话的。而且要是以为成绩不好被取消在外面就读的资格那可就得不偿失了。
　　这么想着的叶辰回到家，发现兰华早就已经开始在厨房忙里忙外了，还奇怪今天是什么日子，忽然看见客厅沙发上坐着的是兰华的丈夫。
　　看来在外经常出差的他也有回家的时候啊，简单的和对方打个招呼叶辰就赶忙去厨房帮忙将饭菜做好，而兰华的丈夫客套几句之后也不再管，就如同一般的公司男性社员一样回家就等着老婆伺候，也难怪兰华会投入自己的怀抱，有这样一个不知道对自己温柔的丈夫，任哪个人妻时间久了得到机会都会出轨的吧？
　　吃完饭后因为兰华的丈夫在家自己也不能去找兰华玩了，只好简单的自己复习了今天的功课洗澡之后睡下。
　　不过辗转反侧，已经习惯了夜夜有人陪伴的叶辰怎么也睡不着，大概到了12点，想着兰华的丈夫这时候怎么着也应该睡了。
　　于是叶辰悄悄起来，不开灯就着夜色摸进了兰华的卧室里。
　　兰华的丈夫睡的很死毫无察觉，而兰华则被惊醒的时候还以为是进来小偷。
　　直到看到是叶辰进来这才吃惊的睁大眼睛，大概深棕色美腿大美女也没想过叶辰会这么大胆居然趁着自己丈夫熟睡的时候摸进自己的房间里。
　　“真是的，居然就这么进来了，等一等明天到学校再做就好了嘛……”
　　“对不起，黑丝美华脚……我实在憋不住了……你好可爱啊，我们做一次吧。”
　　被叶辰软磨硬泡，兰华也只能叹口气，其实她何尝不想和叶辰在一起，只是丈夫才第一天回来居然就要和别人偷情，这样做也的确有些太放肆了。
　　不过看着叶辰可怜的样子，最后兰华也只好示意叶辰起来和自己出去到别的房间做。
　　“不必了，那样太麻烦，我们就在这里做吧……”
　　没想到叶辰反而一把压住了兰华，淫笑着直接将她的睡衣衣襟解开，露出雪白的大奶子。
　　虽然兰华的雪乳不如结子那样硕大，但是就尺寸来说也绝对能达到巨乳的级别。
　　而且红嫩的如同少女一般殷虹的乳头，反衬着雪腻的奶肉，让兰华的这对大奶子格外的诱人。
　　还没等兰华说话叶辰就直接扑上去咬住了其中一只娇俏的乳头含在嘴里轻轻啃咬着，触电一般的快感不断地从乳尖传来，原本责问叶辰的话刚刚叹出湿润红嫩的小嘴就变成了一声悠长的媚吟，害怕吵醒就在一边的丈夫兰华又赶紧咬住嫩唇，发着间断的低吟声，被叶辰轻薄的深棕色长发美腿大美女现在显得格外的无助。
　　“笨蛋……这样……不可以啊……快点停下……我们出去做好吗……”
　　看了看丈夫没什么反应，兰华这才小声劝着还在舔舐着自己乳头并且亲吻自己奶肉的叶辰。
　　不过叶辰放佛没听到兰华的一样，只顾着品尝着深棕色长发美腿大美女带着奶香的乳尖，享受着欺负兰华的心里征服感，从来都是在性爱占主动的高贵大美女今天居然被自己这样压在身下。
　　而且还是当着她丈夫的面随意玩弄，这种机会可是绝对不多得的。
　　不敢做出大动作的兰华被叶辰压在身下，嫩红的乳头上已经满是口水。
　　因为敏感的部分被频繁的进攻，摩挲着的双腿中间也感觉到了湿润，再这样兴奋下去就糟糕了。
　　可是兰华又不能做出大动作抵抗叶辰，一面应付着叶辰亲吻着自己的身体和雪白大奶子，一面还要时不时的看看身边的丈夫是否被吵醒。
　　一时间兰华顾此失彼，完全成为了叶辰鼓掌之间的玩物。
　　吃咬了一会兰华的乳头之后，叶辰得寸进尺直接改变姿势，变成骑到了兰华的胸部上，掏出了那根粗大的肉棒气势汹汹的指向了兰华的那对大奶子，媚脸羞红的看着这根粗长的巨杵，兰华忽然想到在床上被它折腾的欲死欲仙的那股滋味了。
　　“变态叶辰……在这里要做什么啊……”
　　“如果黑丝美华脚你用胸部给我做出来我就离开……不然我这一晚上都要呆在这里。”
　　被自强这样威胁着让兰华也不知道该怎么好，就在深棕色长发美腿大美女还在迟疑的时候，忽然叶辰已经将肉棒狠狠地挺入兰华那对雪白漂亮的大奶子中间，用双手操控着软腻饱满的奶肉开始夹住自己的肉棒开始运动了。
　　“不……不行……怎么可以……突然就这样……”
　　因为叶辰已经坐在了自己的小腹上，大概承受着对方体重的兰华呼吸也有些影响，开始娇喘着希望能阻止对方。
　　不过叶辰当然不会白白放过这么好的机会，淫笑着拧了一下兰华的乳尖，肉棒反而用力的在双乳之间突刺了几下，让粗糙的阴茎表皮和兰华细腻的奶肉的包夹下充分的摩擦了好几个来回。
　　挺拔的乳肉向着内里收紧不住地挤压着叶辰的肉棒，没想到奶肉也有会这样紧致的包夹感，这是叶辰以前从来没想到过的，不住地用肉棒将这对大奶子中间的缝隙抽插，现在兰华的乳沟中间就犹如一只紧凑的奶穴一样不住地在吞吐着叶辰的肉棒。
　　兰华小嘴了发出暧昧的叹息声，叶辰的肉棒每次挺动的越来越深，有几次肉棒口端已经可以碰触到自己的嫩唇，刚想说这要让叶辰注意一些，没注意那根粗长的肉棒正好看准机会，等着兰华张开小嘴就被叶辰一个仰腰挺动送入了兰华的小嘴里。
　　“呜呜嗯……”
　　深棕色长发美腿大美女火热的鼻息不断拍打在叶辰的小腹上，忍受着肉棒口突入自己小嘴里，这一下兰华连呼吸都有些困难了，大眼睛透着水华色哀怨的看着叶辰希望对方能够对自己温柔一点。
　　不过已经被兰华雪白奶穴的紧致感包夹下肉棒完全兴奋起来的叶辰根本不顾兰华的感受，开始按住兰华的双肩，拼命的在对方的奶肉中间驱动肉棒进攻这深棕色长发美腿大美女的小嘴，而兰华也只能伸出滑嫩的小舌头不住地舔舐着突入进自己小嘴里的肉棒马眼口，让濡湿的舌尖不住的旋磨刺激着叶辰敏感的部分。
　　感觉到肉棒口端蚀骨的快感，叶辰吸着冷气，又加快了肉棒突刺的速度，大概憋的时间的确有点长，兰华雪白的媚脸漾着红晕，小嘴里已经能吃到叶辰肉棒口端溢出的前列腺液了，少许裹杂着口水流到了嗓子眼，让深棕色长发美腿大美女忽然含着叶辰的大肉棒剧烈的干咳起来。
　　“咳咳咳嗯哦……”
　　突然的声响吓的叶辰和兰华一愣，而兰华的丈夫这一下也迷迷糊糊的大概被吵醒了，翻转了一下身，闭着眼睛口齿不清的嘀咕道：“兰华……怎么了……这么晚还不睡……”
　　“唔……没事……咳嗽了一下……”
　　“那要注意身体啊……”
　　“嗯我知道了老公……你早点休息吧，明天早上不是还要去公司开会吗？”
　　“嗯哦……”
　　眼皮都没有抬起一下，大概算是例行公事的关心一下兰华之后兰华的丈夫就翻身继续呼呼的睡起来，也让叶辰悬起的心放了下来，刚才如果兰华的丈夫一睁眼，可就能看到在自己的旁边的娇媚妻子的身体上还骑着一个少年，正在用肉棒在她的那对雪白漂亮的大奶子中间来回抽插的盛况了。
　　减慢了动作，又等了一会，确认了兰华丈夫真的睡过去之后，叶辰才骑在深棕色长发美腿大美女的小腹上继续开始挺动肉棒，这一次兰华也不敢再发出声响了，努力的压抑着自己的喘息声，眯着那双漂亮的大眼睛，张开小嘴用小舌头不住的舔舐着马眼口，希望叶辰早一点射出来。
　　叶辰则在抽插着紧凑的奶肉包夹形成的奶穴的同时，时不时的还用肉棒在抽出的时候狠狠地抽打几下兰华的奶肉，让少许的前列腺液也粘在香腻的奶肉上，而兰华每次被滚烫的肉棒抽打到奶肉时候都烫的紧皱着柳眉，叹出略重的鼻息。
　　兰华开始感觉到叶辰的肉棒在自己的双乳包夹下又进一步的膨胀，开始主动的用雪白的小手挤压着自己的大奶子，让嫩红的乳头不住地也跟着摩擦着叶辰的肉棒棒身，感觉着软嫩凸起的小葡萄颗粒在不住的磨蹭着棒身，让叶辰开始发着粗喘，开始频繁的挺动着肉棒进入了最后的冲刺。
　　“黑丝美华脚……你的大奶子……真是太棒了……我要来了……射烂你下贱的大奶子……”
　　感觉着肉棒已经膨胀到了极限，叶辰低吼了一声，让肉棒一个深挺探入兰华的小嘴里，就在深棕色长发美腿大美女还以为叶辰要射入自己小嘴里而要用舌头包裹住对方的肉棒的时候，忽然叶辰猛的一拔，让肉棒精关在临近崩溃的一刹那直接退出了兰华的小嘴，对着深棕色长发美腿大美女的雪白美乳和媚脸开始了剧烈抖动的喷射。
　　首先的一注直接喷射到了兰华的那双美睑上，糊的深棕色长发美腿大美女只能眯着一只大眼睛，第二注则对准了兰华雪白的媚脸，直接射在了她秀挺的鼻子上，而兰华知道接下来自己的小嘴就要被射到又赶紧的张开嘴，果然接下来的两三注都对准了兰华的嫩红小嘴发射。
　　不过即便张开了嫩唇，因为叶辰射的实在太猛，所以不少精液是直接被射在了犹如樱花花瓣一样湿润的嫩唇上，感觉着砸吧了几下小嘴之后，兰华又开始伸出小舌头将嫩唇周边的精液也全都舔舐着吃进自己的小嘴里。

第20章
　　看着兰华贪婪的舔舐着自己精液的淫媚动作，兴奋的叶辰又将兴奋的肉棒蹦跳着对准了兰华的那对雪白奶子，将最后的几注精液都狠狠地喷射在了雪腻的奶肉上，感受着自己胸部上被热热的精液烫的痒痒的，兰华有主动的伸出小手夹住自己的奶子套弄叶辰，让叶辰把枪管里最后几滴精液也都榨取出来喷射在自己的胸部上。
　　“呼嗯……”
　　终于将枪管里的精液尽数喷射在了深棕色长发美腿大美女的纤细娇美的身体上，叶辰长舒一口气，直接瘫软床上，看着兰华雪白的奶子上面还带着少许热气的精液慢慢顺着浑圆的乳房慢慢流淌下来，心里产生了一股占有如此高贵美女的满足感。
　　“真是的，居然射出来这么多……叶辰你这变态，就那么喜欢用精液来污染我的身体吗？”
　　砸吧了几下小嘴将精液吃进食道里，兰华带着嘲讽的笑容凑到了叶辰耳边小声说道，刚刚还差点吵醒了自己的丈夫。
　　所以兰华现在直接在叶辰的大腿上拧了一下表示惩罚。而叶辰也反过来捏了一把兰华雪腻的乳肉。
　　明明自己的丈夫就睡在一边，可是深棕色长发美腿大美女还是和叶辰嬉笑着打闹，只是尽量注意不要发出声音吵醒了兰华的丈夫，而后叶辰开始反过来让兰华凑到自己的胯下为自己清理刚刚喷射过后的肉棒，等到温润的小嘴再一次的将自己的肉棒舔舐的恢复原状之后，拍了一下深棕色长发美腿大美女的雪白美臀，示意她跪爬在床上，自己则从后面进入她的蜜道里。
　　按照叶辰的意思兰华只能狗爬着自己主动掰开蜜穴口让叶辰一贯进入，而后咬住自己雪白纤细的手指尽量不发出声音，摇曳着挺翘的美臀承受着叶辰的肉棒在自己膣肉内的搅拌，抑制着快感从嫩唇中逃脱，兰华眯着漂亮的大眼睛在自己熟睡的丈夫身边和叶辰偷情。
　　享受着深棕色美腿大美女温润蜜道的包夹感，叶辰吻着兰华的美背，将自己全身的欲望都发泄在对方纤细鲜嫩的身体上，经历了数千下凶猛的挺动这一下后，终于在兰华抖动的身体中将精液尽数的灌满了兰华的子宫内……
　　折腾了大概一夜，叶辰也有些累了，又和兰华相拥在一起温存亲吻了一会后这才偷偷的离开兰华的卧室回到了自己的房间，整个过程中兰华的丈夫就一直沉睡在和其他男人偷情的自己漂亮妻子的身旁，睡的犹如死猪一样对发生的一切都浑然不觉。
　　第二天早上也不能和兰华亲热，只能叶辰到了学校之后就将黑雪姬拖到了保健室里直接开始挺弓上马，在黑长发美腿美少女的身体上发泄欲望了。
　　而且更让叶辰感觉难过的是，自从那天夜袭之后晚上兰华为了害怕出意外已经开始卧室锁门了。
　　虽然偶尔白天两人还能在保健室里做一次，但是对于深棕色长发美腿大美女的身体的渴望可不是靠这样短暂的性爱就能弥补的。
　　虽然兰华抱歉并且让黑雪姬多一点的去安慰叶辰，不过叶辰还是成天拉着脸不高兴。
　　不过叶辰的霉运还没远没有结束，就在这一星期兰华的丈夫都在家让叶辰憋得都难受的时候，忽然某天早上上学，叶辰被单独叫到了校长办公室，还以为是兰华也是想念自己的肉棒才叫自己去的，等到在叶辰兴冲冲的去了办公室开门的时候，看到的却是兰华雪白的媚脸上一脸的焦虑的神情，见到了叶辰第一句话就让叶辰有些发懵：“叶辰，我怀孕了……刚刚做的测试，才有的……”
　　“难道……是我的……”
　　“不然能是谁的，这两个月除了你我可没让别人碰过呀……”
　　“那……我会负责的……不要打掉孩子，这样对你身体也不好……”
　　“笨蛋……谁会叫你负责……放心好了……我已经瞒过我丈夫了，这几天每晚他回来都给他喝酒，而后第二天早上就夸他厉害，过段时间我会告诉他我怀孕了。”
　　听到叶辰那句我会负责让兰华心里甜蜜蜜的，不同于其他男人。
　　没想到叶辰还真的很有责任心，不过深棕色长发美腿大美女可没天真到指望一个学生来负责。
　　所以兰华早就想好了退路，反正到时候要么拖后一些预产期。
　　要么就干脆说是丈夫之前就和自己做过了，他每天都那么忙，恐怕到底哪天和自己做过这种事他自己也记不住，不少次回家都是酒气熏天的，就算他没印象只要自己一口咬定做过他也不会怀疑的。
　　“那好吧……可是这段时间……”
　　“你这个变态……都这样了还在向着我的身体吗？真是个性欲狂人呢……这段时间你不放便住在家里，就在黑雪姬家住一段时间吧，也好方便你晚上……”
　　被兰花这样说了，最后叶辰也只能接受深棕色长发美腿大美女的安排，到黑雪姬家住一段时间了，时间就是截止到兰华的丈夫离开家为止，而据说兰华的丈夫难得的最近要在家休息个把月，这一下自己岂不是要有一个月都玩不到兰华的身体了？
　　而兰华方面则对自己的丈夫解释这边的亲戚要看看叶辰所以暂时要让叶辰在那边住一段时间。
　　其实兰华的丈夫对叶辰的印象还不错，认为这个自己妻子好友的儿子性格比较老实安分，也从来不给自己惹什么麻烦，算是一个比较好相处的寄宿者。
　　在黑雪姬家住了一星期，叶辰也只能将自己的欲望全都发泄在黑长发美腿美少女的身体上，每天晚上都要将精液灌满她的蜜穴涂满她的黑丝裤袜一直折腾到半夜才肯睡觉，作为叶辰性奴的黑雪姬当然没有怨言任凭他折腾了。
　　不过叶辰即便是享受黑雪姬的身体也只有这十来天的功夫，大约在黑雪姬家住到第二个星期的时候，这个高贵娇媚的黑长发美腿美少女身体也有了异常反应，结果做了测试之后发现，黑雪姬居然也怀上了。
　　看来差不多从第一次两人做的时候就怀上了种子，不过这也难怪，叶辰一向喜欢内射黑雪姬，黑雪姬又没做什么避孕准备，怀孕简直是一定的。
　　作为叶辰的性奴能够怀上叶辰的孩子，黑雪姬自然也是欣喜异常，只是苦了叶辰，本来就是因为兰华怀孕才住到黑雪姬这边的，现在黑雪姬也跟着怀孕，那自己的性生活可怎么办呢？
　　当然黑雪姬已经顾不上这些了，虽然和兰华一样，时不时还回和叶辰做一次，偶尔给他足交。
　　但是时间长了都说自己的孩子要紧，到了关键性的时候便不能给叶辰碰了，一天还好，在黑雪姬怀孕之后的大概半个月之后，黑雪姬和兰华都不许让叶辰碰了。
　　时间已经进入期末考试，叶辰为了不让家里骂自然也要努力一阵子。
　　所以注意力暂时就转到了学习上，等到期末考试结束，叶辰的成绩还不错得到家里肯定的之后，那种欲望得不到发泄的苦闷的感觉又回到了叶辰身边，早就和家里说暑假要在这边打工不会回去了，现在兰华和黑雪姬都有了身孕，自己这个暑假可怎么过啊？白天还好说有便利店的工作可以消耗时间，晚上的话可真就有些难熬了。
　　好在过了几天，兰华打电话给叶辰，说黑雪姬那边既然也不方便住，自己的朋友结子到时愿意让叶辰过去住一段时间。
　　反正结子的老公常年在境外工作，那边只有她和女儿。
　　虽然这几天丈夫在家，不过过几天就会离开，对外只要说是自己的朋友孩子在这边玩几天暂住就好，所以让叶辰赶紧搬过去。
　　想起上次和那个粉长发巨乳大美女在一起做过的色色的事情，叶辰差点感动的要哭。
　　没想到就在自己的小弟弟无穴可去的时候居然站出来拯救自己的是结子，面对这样的机会自强当然不能错过，在最后按住黑雪姬和黑雪姬做了一次之后就兴冲冲的搬家，在黑长发美腿美少女不舍的眼光中去了结子家。
　　好在叶辰的行李也不过就是几件换洗的衣服，既然是暂住，自然主要的行李还都在兰华家，坐了电车走了两站就是结子家，结子的家虽然离兰华家比较远，但是离学校可近多了，着距离上坐电车大约十分钟，步行走小道也就二十多分钟，以后上学可方便多了。
　　到了结子家一敲门，开门的是一个和结子很像的同样有着长发不过发色稍微淡一些的巨乳美少女，对方看到叶辰也是一愣。
　　不过随后想起什么似的赶紧露出迷人的微笑：“你就是妈妈说过那个要来这里暂住的叶辰吧，终于到了，等了你好久呢。”
　　婉转悦耳的声音之下，银白长发巨乳美少女就要来帮助叶辰拿行李，叶辰当然不可能让女生帮忙了，赶忙也跟着伸手去夺，这一下不小心碰到了对方嫩白的小手，这让银白长发巨乳美少女有些不好意思，媚脸上浮出红晕，赶忙羞涩的转移了话题：“你好，我是天羽美羽，今天结姬学园的三年生，请多指教……”

第21章
　　“你好……我是叶辰……是才转学到结姬学院的二年生……”
　　也学着天羽美羽的样子向对方介绍自己，没想到这位个子娇小的银白长发美少女居然是自己的学姐。
　　不过亏得她个子不高却有着那样一堆饱满的大奶子啊，果然是结子美丝脚的女儿，胸部肯定也是遗传她妈妈的吧？
　　寒暄了几句之后跟着美羽进了家，结子虽然很热情的迎接了自己但是并没什么过节的举动，放佛那天和叶辰发生关系不过是一场妄想而已，而美羽的父亲也还在家跟着对自己表示欢迎，真是其乐融融的一家。
　　吃过还不错的饭菜之后，结子便给叶辰安排到了二楼的房间，大概想到结子无法当着自己的丈夫和女儿的面和自己亲热。
　　所以叶辰也就装出和结子从没见过面的样子，客套几句之后跟着上楼安顿好，洗澡，睡觉。
　　可惜的是这并不是在兰华家，那天的夜袭奇遇也没有发生，整整一晚叶辰睡的很安稳，结子也没有来找自己。
　　第二天一早叶辰起来的也比较早，因为有便利店的打工。
　　所以叶辰的作息时间还和上学时候差不多，也多亏昨晚睡的比较安稳。
　　所以精神不错的叶辰下楼，发现美羽似乎并不在，而结子的丈夫还在一边看着报纸喝咖啡，结子不知道在哪里，和结子的丈夫打了招呼，叶辰便先去了厕所那边，刚刚打开厕所的门眼前的景象就惊讶的自己说不出话来。
　　因为厕所里面早就有人，而且正是结子，不过粉长发巨乳大美女居然穿着的是结姬女子学院的校服，不用说这一定是美羽的了。
　　看到叶辰还有些站在厕所门口发呆，结子赶紧用手指碰触自己的嫩唇，作出了一声嘘的动作示意叶辰不要出声，而后匆忙地将叶辰拉进厕所里，将厕所的门关上锁住。
　　“结子阿姨……你这是……”
　　“哦？才几天不见就忘记人家的名字了吗？”
　　“啊……结子美丝脚……你这是……”
　　“昨天晚上老公很早就回家了，不能去找你呀，所以今天一大早就我穿了美羽的校服在卫生间等你了，怎么样合适吗？”
　　在自己面前转了一圈，老实说结子虽然已经三十多岁。
　　不过纤细的腰肢修长的双腿还是能看出来粉长发巨乳大美女的身材保持的非常好。
　　除了上衣胸部的地方还有些紧之外，其余的部分都很适合。
　　“嗯……很适合你……结子美丝脚穿上很可爱啊。”
　　“嘻嘻，我就知道你会这么说，趁着老公在那边喝咖啡，我们赶紧做一次吧，他一会应该就会自己上班去了，只要小点声不惊动他就好……”
　　没想到粉长发巨乳大美女居然已经饥渴到这个地步，即便是自己老公上班前的十几分钟都不想等待。
　　不过叶辰正好也憋了好久，所以点点头，让结子坐在马桶上，自己主动的抬起那双修长的穿着白丝袜的美腿直接驾到自己肩上，脱下了结子的内裤挂在脚踝上，扶起肉棒稍微磨蹭了几下就进入了粉长发巨乳大美女紧凑的蜜穴内。
　　“啊……好棒……”
　　“没想到湿成这样了……结子美丝脚……你有多想我的肉棒啊……”
　　“没办法嘛，老公经常忙于工作，我们都一个月没做过一次了啊……再往里点嗯……轻点……好舒服……”
　　粉长发巨乳大美女贪婪的捧着叶辰的肩膀，两只白丝美腿主动在叶辰的背上打个结，扭动着纤腰配合着叶辰的动作，开始主动用膣内的褶皱去旋磨对方的肉棒，让叶辰也感觉到一阵阵蜜道肉壁逼仄的舒爽。
　　“嗯……好棒……终于这根大肉棒……又进来了……”
　　粉长发巨乳美腿大美女叹出了欢喜的呻吟声，眨巴了一下漂亮的大眼睛看着叶辰，主动的掰开自己的蜜唇吃下叶辰的大肉棒，从结子欲求的不满的反应来看，最近她也一直想念着叶辰的肉棒啊。
　　“结子美丝脚……你的里面……还是那么紧……”
　　“真是的……每次进来都这么粗暴，每次都要把我的里面给撑开变成你肉棒的形状才甘心吗？”
　　结子媚笑着扶着马桶撅着自己的美臀，一只雪白的小手一直在掰开自己的蜜唇好让叶辰的肉棒能够更深入的探入自己的下体内，搅拌着蜜汁润湿的紧凑蜜道，每次抽插都能顶到结子的最深处，昨晚因为丈夫忙于工作回来的很晚，结子又没有做成。
　　所以今天一大早就想好穿上美羽的制服来诱惑叶辰了。
　　美羽的结姬女子学院的校服是白色色调为主，白色的短裙裙子上陪着黑色格条，结子撩开自己的裙子让叶辰进入之后，胸前的那对饱满的大奶子即便是隔着衣襟也能让叶辰从后面清晰看到大奶球撑起的半圆形摇曳的轨迹，品尝着结子香嫩肉体，叶辰伸手一把探入校服上衣的衣襟之内，抓住了结子的那没有穿胸罩直接衬在校服下的大奶子，以此为发力点开始用力的挺动肉棒顶向粉长发巨乳美腿大美女的蜜道深处。
　　结子的蜜道虽然依然紧窄，而且还能随着自己的纤腰收紧让膣肉的肉壁不住地箍紧自己的肉棒。
　　可是每次叶辰的肉棒撞击她的子宫口的时候都和兰华一样，这些已经生过孩子的大美女的子宫口和黑雪姬这样的美少女不同并不是圆滑平整的而是带有横截裂纹。
　　如果自己用力的话还能微微将肉棒顶进子宫口里一些，每次用这招的时候兰华和结子都会受不了的发出媚浪的呻吟。
　　大概这种地方不是哪个男人都有能力顶到的吧，所以这也是她们如此迷恋叶辰的缘故，因为只有叶辰的肉蚌才能碰触到她们深邃的花心。
　　叶辰的十指用力掐捏着粉长发巨乳美腿大美女的雪白大奶子。
　　因为太过用力的缘故手指已经完全陷入了结子的奶肉之后，在雪腻的大奶子上刻下了通红的指印，也让结子哼着鼻息娇嗔道：“啊……真是的……有那么粗暴的玩弄我的奶子……这样……人家怎么去见老公啊……本来以为叶辰你是足控，没想到还是胸部星人……”
　　“明明结子美丝脚你的老公就在外面啊，有什么不能见的，不如就把他见过来欣赏一下结子美丝脚你在我的大肉棒下快乐的神态吧，告诉他你是多喜欢我的大肉棒……”
　　“不要嘛……当然不要被老公知道了啊啊……轻一点啊……声音不要太大……老公还在客厅呢……”
　　被叶辰一边抽插肉棒一边提醒，结子才想起来老公还在外面，也不知道离开没离开家门。
　　不过叶辰的肉棒又一次的开始对着蜜道深处用肉棒口端旋磨子宫口了，感受着下体酸痒的快感，结子干脆不去想自己的老公了。
　　反正一会总归是要上班的，只要自己注意一点动静就好了，而且说不定老公现在已经离开家门了吧。
　　叶辰的手指开始不住的玩弄粉长发巨乳美腿大美女雪白大奶子上红嫩的乳头，乳尖的敏感带也被刺激，让结子的下体愈发的湿润。
　　如果论起身体的敏感度而言，叶辰现在觉得其实结子甚至要更胜兰华一筹。就这样捧着结子的大奶子不住的撞击着结子的挺翘美臀，沉溺于性爱之中的两人谁都没注意到有人已经走到了卫生间的门口。
　　“结子……结子……是你在里面吗？今天公司要开会，我的领带找不到了……”
　　结子老公的声音传到了卫生间内，惊的叶辰的肉棒都开始在结子的蜜道里抖动，多亏强行忍住了精关，否则这一下差点就直接被弄成早泄了。
　　“唔……领带的话……不是在壁橱里面吗……”
　　结子忍着滚烫的肉棒在自己的蜜穴里搅拌，强行压下呻吟声回应着自己的老公。
　　不过也许是对面没听清，还是敲着门，示意不如结子直接出来帮自己找。
　　雪白的媚脸通红扭过头看着还在不停的撞击着自己膣肉的叶辰，现在怎么也不可能出去吧？不过自己的老公已经在外面喊自己，结子没有办法，调转了翘首，让叶辰仍旧保持着从后面插入自己下体的姿势，微微将卫生间的门打开了一个小缝，露出了半张通红的媚脸。
　　“老公嗯……怎么了……”
　　从结子老公的角度上是看不到结子身后还有个叶辰在抱着自己娇妻的美臀冲刺的，只是站在自己角度来看感觉结子有点奇怪，说话颤悠悠的，而且脸有些红。
　　“你怎么了？不是生病了吧？”
　　“没关系哈啊……你是要找领带吗？”
　　“是啊，就是那个深棕色的领带，你不是说和我这套西服很配么，今天要和客户举行签字仪式开会，所以我觉得是还是戴上那个领带比较好。”
　　趁着结子和自己丈夫说话的工夫，叶辰开始主动的伸出手捏着那只被门挡在后面的大奶子，而后用力的驱动肉棒顶撞着结子的子宫口，让触电般的快感不断从下体顺着脊髓涌入了结子的大脑，逼迫的粉长发巨乳大美女只能咬紧着自己的嫩唇，拼命的压抑着溢出到嘴角的快感呻吟声。
　　“那个……领带……就是壁橱最上面啦啊……”
　　“是这样啊，那我去拿吧……你身体不要紧吧？”
　　“没关系啦啊我……可以把门关上了么？”
　　“啊……对不起……”
　　即便是夫妻结子的老公对待结子也是很温柔的，大概觉得自己打扰了妻子如厕，所以赶忙说着道歉转身上楼去找领带了。就在结子老公转身离开的一刹那，叶辰连续冲刺下终于将浓稠的精液狠狠地对准了结子的子宫口猛烈的喷射。
　　望着自己老公离去的背影，结子抖动着双腿，弓着美背。
　　如果不是扶着门的话自己香软的身子差点摊到在地上，雪白的美臀不停的摇曳着，蜜穴口急促收缩着吃下不住喷射的叶辰的大肉棒。
　　不过因为精液实在来势凶猛，不少精液混杂着爱液已经完全溢出了粉长发巨乳大美女的蜜穴口，顺着结子的黑丝大腿根，慢慢的在美腿上的黑丝画出一道道污浊的痕迹流向了结子纤细精致的脚踝，不少精液甚至直接顺着肉棒的方向直接低落在地上，发出了滴答滴答的声响。
　　不过好在结子的丈夫已经上楼，再也听不见这淫靡的声音……

第22章
　　两人在做爱之后休息了好一会谁也没发出声音，一直到结子的老公上楼找到领带匆忙穿好出门之后，才长舒一口气，结子带着媚笑吧唧一下亲了叶辰的侧脸娇嗔道：“都怪你，刚才那么欺负我，差点被老公看到就糟糕了……”
　　“那也是结子美丝脚你的身体太迷人的缘故啊，再说不是结子美丝脚你主动闯入厕所的话……”
　　“我有什么办法嘛，老公因为忙于工作已经一个多月没和我做过了。
　　而且上次即便做过也是匆匆了事，这次在家呆一段时间之后天天都是工作，过段日子大概又要出门，这样的没有肉棒的生活对我太残忍了啊……”
　　眨巴着漂亮大眼睛，粉长发巨乳大美女媚脸上满是可怜的表情，被结子这样的表情弄到不忍心，叶辰也从结子的蜜穴里退出肉棒转而搂住她的纤腰，和她湿吻了一小会之后安慰着说以后自己肯定会尽量用肉棒帮助她解决欲望的问题的，这样也会让她好过一些吧。
　　和结子亲吻了一会之后，粉长发巨乳大美女又跪在了叶辰的胯下，主动伸出小嘴含住了肉棒吸吮了几下，确认里面没有残精之后才依依不舍的放开，而后撸动了几下，看着肉棒渐渐变硬，似乎明白了什么，带着媚笑用雪白的小手把住了肉棒对准了马桶。
　　不一会淅淅沥沥的尿液就尿了出来浇落在上面，结子带着媚笑让叶辰一只手玩弄着自己的大奶子，一面替林克把尿，等到确认叶辰都尿完之后还撸动了几下，将残尿也从枪管里排出之后再主动亲吻了一下龟头吮吸了几口，这样可以让男性的避免被残尿憋大前列腺，可以对提高性能力有帮助，这也是以后结子告诉叶辰自己为什么每次在叶辰尿尿的时候粉长发巨乳大美女都要替他把尿并且在事后还要吸吮几下将残尿确定都排出的原因。
　　又让叶辰的手在自己柔软白腻的大奶子上把玩了好一阵子之后结子才和叶辰从厕所里出来，时间也不早了，结子继续收拾家务，而叶辰则准备了一下去往打工的地方，两人约定好今天等到叶辰打工结束之后结子去找他两人出去约会，暑假期间美羽因为还要照顾不少小动物所以依然要去学校，所以不怎么会在家，所以结子还算是自由。
　　临走之前在玄关处结子像送丈夫楚门的妻子一样站在门口送叶辰离开，临别时候还亲吻告别了一下才出门，这么想到这一个温柔的粉长发巨乳大美女也这么钟情自己，叶辰兴奋的连走路都有些飘了。
　　不过想到现在还怀着自己孩子的兰华和黑雪姬，看来有时候也要回去看看她们才行，自己可不是无情无义的男人。
　　叶辰打工的地方大概要坐五站路的电车，因为和结子在家里磨蹭的时间有点久了。
　　所以叶辰出了电车站时候是一路飞奔到的便利店才最终在最后一分钟赶上，气喘吁吁的赶紧穿上便利店的衣服开始工作。
　　毕竟自己还是这里的新人，一个暑假打工如果从刚开始的几天就迟到的话会给人家留下很差的印象吧。
　　今天的客人不算少，一直忙活到中午十二点的时候叶辰才算有功夫休息吃点东西，下午到三点打工的结束了，下午一点开始工作，大概再过一会就能看见美丽温柔的粉长发人妻来接自己去约会了吧。
　　到时候如果被打工的同时看见该怎么介绍结子呢？他和结子之间会被打工的地方的人看成是什么关系呢？叶辰忽然陷入了这样有点混乱的思考中。
　　大概到了休息的时间，叶辰重新走回了便利店工作着，过了一小会，发现一个穿着护士服的巨乳美腿大美女直接走了进来挑选这东西。
　　大概是附近的田村医院工作的护士趁着休息的时候来这里买东西吧，这么想着的叶辰专心的给前面排队的顾客结算，等过了好一会，才轮到那个穿着护士服的美女排到眼前，叶辰只说了一句欢迎光临，还没注意到对方的脸，忽然听到一声熟悉的声音：“请问这些多少钱呀……”
　　嗅着空气里飘过来的甜腻香气，叶辰抬眼一看差点惊叫出来。
　　因为在他面前站着的穿着护士服的大美女不是别人，居然是和自己约好见面的结子。
　　看见结子眨巴着漂亮的大眼睛催促他算账，叶辰没想到粉长发巨乳大美女会这样出现在自己的面前，手忙脚乱的收拾着眼前的东西，让旁边的打工同事都觉得很奇怪，明明之前叶辰一直工作的很游刃有余的，为什么会这样慌乱。
　　“总共是七千三百二十日元……”
　　手忙脚乱的计算出了数字赶忙接过结子的万元大钞找钱，叶辰脑子里一片空白，两个人现在只是顾客和便利店员工的差别，到底要不要和结子打招呼啊。
　　如果打招呼该怎么和别人说两人的关系呢？自己妈妈的朋友吗？不过会人穿着护士服特意来这种小店去看自己朋友的儿子工作的吗？
　　好容易找过钱，发现自己的手里还塞着一张纸条，低头一看，是结子的笔迹，上面只写了一句话，一会有时间到便利店的后门来找我。
　　看看便利店的顾客少了不少，叶辰只好拜托了一下同事自己要去上厕所，而后赶紧溜出了后门，看到结子正笑吟吟的站在那等着自己。
　　“结子美丝脚你怎么这么早就来了，现在才两点啊，我要到三点打工才结束的。”
　　“没什么事就提前来了嘛。怎么，难道在这里有漂亮的女孩子所以不希望我来？”
　　“让你失望了，同事都是一些大叔大妈，年轻人只有我一个人，就是因为这里缺人手所以连我这样的没有经验的年轻人也收了，反正便利店的工作也没什么难的。”
　　“不要发这样的牢骚啦，不如我喂你吃点东西吧。”
　　结子媚笑着掏出自己买的美味棒，解开了包装送入了自己嫩红的小嘴里啃咬起来，吃了大概只有三分之一的时候却往叶辰嘴边送，示意他张开嘴。看着粉长发巨乳大美女的兴致这么高，叶辰只好勉为其难的张开嘴，还没等注意一下子美味棒就送入了自己的嘴里，而后结子又开始慢慢吞下美味棒，让自己雪白的媚脸一点点的靠近叶辰的脸。
　　两个人的距离一点点的缩短，甚至叶辰都可以嗅到粉长发巨乳美腿美大美女媚脸上的清香味道，看着结子慢慢眯上自己那双漂亮的大眼睛，一点点的将嫩红的小嘴靠近自己，最后吃下了全部的美味棒之后便和自己接了个吻。
　　“嘻嘻，叶辰的动作真是快呢，这么快就来强吻人家……”
　　捂着自己的红嫩的娇唇嬉笑着，结子将穿着护士服散着清香的纤细娇躯靠近了叶辰，主动的拉起叶辰的一只手按在了自己的大奶子上揉捏起来，感受着紧绷富有弹性的奶肉，叶辰咽着口水，虽然知道自己马上应该回去了，可就是舍不得放手。
　　呼吸逐渐粗重起来，叶辰的手几乎伸入到衣襟里去直接握住结子那只雪白鼓胀的大奶子，忽然后门里传来的喊声：“叶辰你还没好吗？这边已经忙不过来了……”
　　打工的同事将叶辰从结子的奶肉诱惑中拉回来，恍然大悟的叶辰看着雪白媚脸上一脸红晕的粉长发巨乳美腿美大美女只好不甘心的掐捏了一下她的雪白大奶子，而后说了句我马上就要打工结束了等我一会之后便跑回了便利店，简单道了歉之后便开始继续工作。
　　不过无论工作怎么忙，接下来的一个小时里，叶辰差不多满脑子里想的都是结子那诱惑性的笑容，饱满的大奶子，秀长的白丝美腿和裹着粉长发巨乳大美女纤细身体的护士服了……
　　好容易等到打工结束叶辰赶紧冲到了后门，发现结子正站在那里等待着自己，这么一个大美女穿着护士服等在便利店的后门，只要经过的路人没有不往这边看的。
　　“对不起让你久等了，我们接下来去哪啊？”
　　“当然是去一个没人认识我们的地方啦……”
　　结子媚笑着拉起叶辰的手朝着电车站走过去，看来是要去很远的地方了。
　　不过能够这样这样可爱的粉长发大美女一起约会就很高兴了，去哪的话根本就无所谓了。
　　所以叶辰就干脆随着结子的兴致去了电车站，连去哪都没问跟着她上了电车。
　　现在电车上人并不算多，不过等到了路过了几个公司和学校之后车上的人还是拥挤了起来，为了避免穿着护士服的结子被人碰到，叶辰特意拿自己做墙，隔开了结子与新涌进来的人流，让结子可以完全置于自己的怀抱保护之下。
　　“叶辰还真是温柔呢……”
　　将自己的后背靠在了叶辰的胸膛上，让叶辰可以轻易嗅到自己粉色长发上的发香味道，偶尔人多的时候撞到了叶辰，还让叶辰向前探着吻住了结子的粉色长发。
　　“真是的，干嘛亲人家的头发啊……”
　　故意娇嗔着叶辰一句，结子一双雪白的小手主动地探入了叶辰的裤裆里，慢慢的抓住那根肉棒慢慢套弄起来，在粉长发巨乳美腿美大美女的小手刺激下。
　　不一会叶辰的肉棒就完全的勃起变得滚烫起来，结子刚想着要继续用小手为对方撸弄下去，却被叶辰阻止。
　　好在好奇叶辰为什么阻止自己，粉长发巨乳美腿美大美女忽然发现自己的白丝美腿中间一热，原来是那根粗长火热的大肉棒直接插入了自己的白丝美腿中间，被白丝裤袜包裹的纤细美腿中间并拢的缝隙成为了一只诱人的腿穴一眼，任凭叶辰的肉棒在自己的白丝腿肉上摩擦着，在电车运行的噪音下掩盖下，发着嘶嘶的声音。

第23章
　　“居然在这种地方……把肉棒插进来了……”
　　结子小嘴里呼着热气感受着双腿间那根粗大的肉棒开始蹭在自己紧绷腿肉上的触感。
　　因为肉棒的温度烫的白丝腿肉痒痒的，让粉长发巨乳美腿美大美女忍不住摩挲着自己的双腿，好似在夹住叶辰的肉棒主动套弄一样，让叶辰的喘息声额开始加重了起来。
　　“结子美丝脚……你的白丝美腿……好棒啊……”
　　对着粉长发巨乳美腿美大美女的精致耳朵边吹着气，不住地用肉棒在结子并拢的白丝美腿中间开始缓缓的进出着，龟头时不时地磨蹭着白丝的腿肉偶尔还要戳动几下结子细腻的大腿根部，大概觉得叶辰的肉棒进出的速度有点慢。
　　所以善解人意的粉长发巨乳美腿美大美女还稍稍把并拢的美腿分开一些，让叶辰的肉棒进出的更加容易了。
　　慢慢的享受着结子紧绷腿肉的包夹感，叶辰又将自己的身体完全压在了结子的美背上，一面嗅着粉长发巨乳美腿美大美女的发香，一面两只手直接从衣襟下面探入到里面，而后十指直接捏住了结子的软腻奶肉，以此为支点，驱动着肉棒不住的在结子的紧凑腿穴之内进出。
　　叶辰的肉棒随着驱动慢慢的向上，连带自己胯下的睾丸也不住的拍打着结子的秀美的长腿，而结子则用纤细的手指主动伸到了自己的腿前，主动的摁在叶辰不住的突前的龟头口上轻轻地抠弄着，而后随着叶辰的动作，在叶辰的肉棒插入的时候就稍稍放开美腿让肉棒能够轻易的贯穿自己美腿中间的腿穴，而后进入后在夹紧自己的白丝美腿，让叶辰产生一种放佛肉棒真的闯入了一个小穴在拨开层层膣肉的阻拦向前顶入的快感错觉。
　　当然这里充当膣肉的就是粉长发巨乳美腿美大美女的腿肉了。
　　“结子美丝脚……你的大腿好可爱啊……”
　　“啊……真是的……明明在侵犯我的大腿……却还在这么粗暴的玩弄着我的奶子……”
　　穿着淡粉色护士服的结子小嘴里吐着热息，这时候叶辰的十指都已经陷入自己的白腻的奶肉之中，连带娇俏的乳头也被对方按在了手掌心里，犹如一颗小葡萄一样顶着叶辰的手掌心让对方调笑道：“可是结子美丝脚你的大奶子的乳头明明都这样硬了啊……看来你也很兴奋吧？”
　　“笨蛋啊……不要说这样的话了……”
　　结子小声娇嗔了叶辰一句，而后用纤细的指尖故意轻轻弹了一下叶辰的龟头，看着兴奋的肉棒口被自己弹得这一下流出了不少的前列腺液直接粘在了自己的白丝腿肉之上，结子故意轻轻再张开一点美腿，直接将叶辰的睾丸也夹紧了紧绷而富有弹性的腿肉包夹之中。
　　叶辰的肉棒开始在紧绷的腿肉中间不住的跳动，因为睾丸也被夹住轻轻磨蹭的缘故，让叶辰愈发的兴奋，睾丸时而被捏紧时而被放开的快感刺激的叶辰的肉棒愈发的兴奋，逐渐的在粉长发巨乳大美女的双腿间膨胀到了极限，开始让肉棒怒气冲冲的用肉棒口不停的摩擦着结子的手指，似乎不满意手指的待遇而是要顶到腿肉才罢休。
　　“再这样顶下去的话……”
　　结子愈发的感觉到自己双股间那根粗大的肉棒在不住的跳动，护士服的上衣襟已经被偷偷打开，粉长发巨乳美腿美大美女露出半边的雪白大奶子任凭叶辰捏玩着。
　　如果不是被叶辰的身体挡住的话早就会被人发现了吧。
　　“结子……你的大腿……我忍不住了……”
　　肉棒口开始挣脱了结子小手的控制转而直接顶在了白丝腿肉上戳动了几下，还没等粉长发巨乳美腿美大美女反应过来，忽然叶辰的肉棒边蹦跳着直接将大股浓密的精液直接射在了结子纤细的白丝美腿上。
　　大股的精液直接带着滚烫的温度被喷射在了结子的白丝美腿的内侧上。
　　因为害怕有漏出来被人发现，所以结子还可以用雪白的小手直接盖住叶辰的肉棒口。
　　所以最开始的几注精液是直接喷在了结子的小手上的。
　　滚烫的精液被喷射在了白丝美腿上之后，不少便因为重力的缘故缓缓的下流，浓稠的精液附着在白丝上不热爱容易被发现。
　　不过即便这样也依旧在均匀这污浊着结子圆润紧绷的白丝大腿，不少精液顺着优美的腿部曲线直接流到了腘窝处和白丝小腿胫上。
　　甚至结子还感觉到自己的脚踝处都有被精液濡湿的现象。
　　“真是的，居然流了这么多，我的整个白丝大腿都是你的精液了，如果穿的是黑丝袜的话怎么见人呀……”
　　伸手仔细舔舐了自己小手上的精液之后结子才开始媚笑着吐槽着叶辰，而后让叶辰借着高潮的余韵再在自己的白丝美腿中间抽插几下之后才缓缓褪去，这时候也正好到了目的地，借着人流的掩护，结子和叶辰走出了车站，等到走出车站的时候结子才发现原本射在自己的白丝美腿中间的精液已经慢慢干涸了呈现略微的硬痂状的精斑黏在自己的美腿的白丝上，走的话明显可以感觉得到硬痂摩擦细腻雪白的腿肉的感觉。
　　“真是的，叶辰射了人家一腿……”
　　依旧温柔的微笑着趴到叶辰耳边轻声说着自己美腿上的感受，叶辰只能窘的说不出话来，大概在旁人的看来这更像是一个大姐姐在教训着自己的弟弟吧，不过只有两人清楚他们之间不伦的关系。
　　看着叶辰不说话，结子拉着叶辰的手在这边的街区逛逛，这里是叶辰比较陌生的地方并不熟悉，跟着结子走了十几分钟之后，才被结子拉到了一个不大的店，仔细看了招牌叶辰才发现，这里是附近的一家有名成人用品商店。
　　“结子美丝脚，为什么又要来这里啊。”
　　天色已经晚了，这家成人用品商店已经点起了暧昧的光彩的霓虹灯招牌，刚才逛了一会无所谓事事，本来以为结子会带自己回家的，没想到却来的是这样的地方。
　　“这里的一个东西我可是很在意的哦，不过叶辰你不许看，先到那边等我一会，我买完东西一会就过来。”
　　亲了一下叶辰的侧脸，结子温柔的微笑了一下之后就拉着叶辰进了店门，自己朝着成人用品的陈列架那边走过去，整个商店里人并不多，女人就更少了，而像结子这样的大美女毫无疑问的会很扎眼，左右都看着这个毫不在意只顾着自己挑选商品的粉色长发巨乳大美女，有几个甚至眼神里还透着淫邪，大概会妄自猜测才这么小就要进来选择使用成人商品的女孩子一定在床上会浪的不得了吧。而叶辰一看到那些男人的目光却心里堵得慌，恨不得马上带着结子离开这里，他怎么样不能接受结子纤细的身体被这些淫秽的视线玷污。
　　过了好一会结子才笑吟吟的重新回到叶辰的身边，发现对方一脸不快的站在一边不吭声，粉长发巨乳美腿美大美女睁着大眼睛露出好奇的表情问道：“怎么了叶辰，离开我这么一会就不高兴啦？发生什么了？”
　　结子用鼓胀的胸部贴在了叶辰的胳臂上，紫色的漂亮大眼睛似乎带着不解的笑意看着才不过十几分钟态度就转变这么大的叶辰，还以为他是不是遇到了什么不高兴的事情，而叶辰只是轻轻的抱住了结子：“结子美丝脚，我以后不希望你自己来这样的地方。不，应该说我以后不希望你自己出入这样暧昧的场所才对，我不喜欢男人把眼光都拴在你身上的那种感觉，让我觉得恶心。”
　　望着叶辰认真的眼神，忽然结子扑哧一笑，原来叶辰居然在吃自己被别的男人盯着看的这种闲醋。
　　不过粉长发巨乳美腿美大美女还是眯着大眼睛露出了一个温柔的笑容回应对方：“嗯，知道了，我以后不会自己来了，嘻嘻，没想到叶辰你是一个占有欲这么强的人啊。不过人家可是别人的老婆呢，这么说真的没问题吗？”
　　大概被结子撺掇的有些害羞了，叶辰在成人商品店里一把搂住结子，将香软纤细的粉长发巨乳美腿美大美女的娇躯直接拦在怀里，用手扶着她的纤腰，这一下反倒身边传来的妒忌的眼光愈发的浓郁了。
　　“呀，叶辰真是的，在这里这么抱人家……大家都用奇怪的眼神看着我们了。”
　　结子雪白的媚脸上漏出了一丝红晕，顺势扑在叶辰的怀里的同时雪白的小手里也递给了叶辰一个类似方块形的塑料制品，叶辰拿到手里一看，是一个类似开关遥控装置的东西。
　　“结子美丝脚，这是什么啊？”
　　“呼呼，叶辰试试就知道啦。”
　　带着疑惑看着结子的笑容，叶辰轻轻的碰触了一下塑料器上的开关，只见到拥入自己怀里的粉色长发大美女忽然迷紧了那双漂亮的湛蓝色大眼睛，摩挲着纤细的白丝长腿，嫩唇微微翘动着呻吟出火热的鼻息和暧昧的喘息声。

第24章
　　“啊……叶辰……居然一上来就这么激烈，还真是鬼畜呢。”
　　似乎从粉色长发大美女的双腿间听到了一丝嗡嗡的震动声，又调整了一下开关发现结子媚脸的表情似乎一下子轻松了一点，知道这时候叶辰才发现，原来自己手里的是一个已经插入结子蜜穴里的跳蛋的控制器！
　　娇躯彻底的瘫软在叶辰的怀里，结子抬起那双漂亮的大眼睛从下面向上飘着暧昧的眼神望向叶辰，放佛在期待着什么一样。
　　“结子美丝脚，我们还是别留在这里了，晚上一起去看电影吧。”
　　好像什么也没发生一样，叶辰便搂着结子的纤腰向店外走去，而粉色长发大美女也只能咬着嫩唇，慢慢的挪动着美腿，跟在叶辰外面艰难的移动着。
　　“叶辰……请慢一点……哪里跳的这样厉害……”
　　大概刚刚出店门走了不到一百米远，结子便有些坚持不住的拉着叶辰的衣角求饶着，用着那楚楚可怜的大眼睛盯着叶辰的媚态，放佛一只向着自己叶辰摇尾乞怜请求怜悯的撒娇的小狗一样。而如果仔细听的话其实是可以从粉长发巨乳大美女的双腿间听到咕叽咕叽的水声的。
　　“嗯？结子美丝脚，哪里跳得厉害啊？”
　　叶辰故意带着坏笑伸出手一把从纤腰后面搂过去，一只大手直接攀住了结子的饱满的乳房上抚摸起来，隔着衣服夹住粉色长发大美女娇嫩的乳头轻轻摇曳，不一会就让结子的呻吟声愈发的淫荡起来。
　　“叶辰真是的……就会欺负我……这样摸我的胸部……真的不要不行啦……”
　　“哦？可是明明黑雪黑丝脚和黑丝美华脚被我摸胸部时候从来没有这样强烈的反应啊，说到底还是结子美丝脚你太下流了吧？”
　　“笨蛋……叶辰……黑丝美华脚的胸部又没我的大……怎么可能会和我感觉一样嘛……”
　　不经意间粉色长发大美女居然吐槽起自己好友的胸部来，想必如果是在家正在进行产妇训练的行的深棕色长发美腿大美女要知道了这件事一定会气的紧皱柳眉。
　　并且拼命用自己那双被黑丝长筒袜包裹的纤细美腿拼命的蹭着自己的身体来争宠吧。
　　“是是……还是结子美丝脚最可爱了……”
　　“叶辰真是的……”
　　缓和了一会，稍微关闭了一会开关，确定结子恢复正常之后，两人才说笑着到了电影院去买了两张晚间电影的门票。
　　因为距离开映还有一段时间，所以叶辰决定带着结子先去附近的一家深夜咖啡店坐坐，那里是一家夜晚营业的店。
　　如果睡觉的话就会被请出去，所以流浪汉什么的不会被允许进入，是一个在晚上闲聊休息等人的好地方。当然在买票的时候叶辰就重新打开了遥控器，这是这次按的是最低档。
　　果然晚上人并不多，叶辰拉着蜜穴里仍然还放着开启开关的跳蛋的结子捡到了一个角落的座位坐下，叶辰似乎考虑到现在在这么静的店里如果让结子发出奇怪的声音可能会招来麻烦的考虑。
　　所以先关闭了跳蛋，这让结子松了一口气。其实叶辰也想到如果一直让跳蛋频繁的刺激结子敏感的部位，可能以后会让粉色长发大美女过于习惯这种感觉而在性爱中获得快感下降，不能让自己的结子美丝脚培养出对爱抚手段的“抗药性……”
　　咖啡端了上来后服务员便离开，虽然结子穿着护士服这么晚了在外面闲逛还有些惹人注意。
　　不过服务员似乎还算职业没有过多往这边看。一开始叶辰还端着咖啡装出正经的模样和结子讨论着一会要看的电影，过了一小会发现已经无人注意到这边后，露出本性的叶辰地下身子，直接便握住结子被白丝长袜包裹的纤细的脚踝，将她的一只白丝美腿拉起来，用手慢慢沿着便鞋的边缘渗入结子的脚底紧紧握了一下。
　　软嫩的脚弓忽然被收紧让结子纤细的柳眉跳动了一下，抿着娇唇，露着温柔的的笑容的粉长发大美女媚脸上透着一股“啊叶辰可真是个足控笨蛋好麻烦啊不过我我只能强忍着被叶辰猥亵美脚真的没有办法啊。”那样的表情。
　　叶辰抬起美脚轻吻了一下结子的脚踝，慢慢的用手指托住结子的跟骨，斜起手背将温软的脚底鞋底分离，让将高跟鞋轻轻从结子的美足上卸下来。
　　因为手有些颤抖，在给结子脱鞋的时候鞋尖挂在了足尖上左右摇摆了好几天，才将那双薄白丝包裹的美脚从高跟鞋的束缚中解脱出来。嫩笋的脚趾刚刚暴露在叶辰的视线下似乎还有些羞涩一般的蜷曲搐动了几下后，才缓缓地伸展开。透过丝袜，叶辰可以清晰地看到结子的趾甲，和爱漂亮的兰华和黑雪姬不同，结子的脚趾甲什么也没有涂，雪白齐整，干净美丽。
　　托住结子的美脚，叶辰用手指拨弄了几下结子柔软的脚趾，和黑雪姬精致小巧的脚趾略有不同，粉色长发大美女的美趾更偏重于纤细优雅，大脚趾最长，其余四个脚趾一次短下去，大脚趾宽度不超过二脚趾的两倍，大脚趾靠外指节也无向外的突出，规整有序的足尖就犹如结子的性格一样。
　　结子的脚踝下直接连着高高的跗骨，撑起结子有着粉嫩皮肤的脚背，拥有美妙足弓曲的美脚被叶辰握住的蜷缩成了弯月状，粉色长发美腿大美女的眼神里含着几分鄙薄一直在注视着摩挲自己美脚的叶辰，放佛在质问对方究竟要摸到什么时候才肯罢手啊。
　　“叶辰可真是个足控呢，就这么喜欢我的脚吗？”
　　被摸着美脚隔了好长一会，终于忍不住，结子还是带着温柔的微笑抿着小嘴笑嘻嘻的看着握着自己美脚不住摩挲的叶辰，看到叶辰咽了一口涂抹并没有答话，似乎了解自己应该做什么的粉色长发大美女轻轻用美脚挣脱了叶辰的手，而后直接向前，绷直着有着绝美弯曲弧度的白丝美脚，用脚趾轻轻夹住叶辰的裤门拉链轻轻向下一拉，便将裤链拉开，而后一只白丝美脚轻盈的钻了进去，拨开内裤，直接便用温热的脚掌踩住了叶辰已经半硬的肉棒上。
　　“呼呼，居然玩我的脚就已经让肉棒便成这个样子啦，叶辰还真是的。
　　不过变成这样也是我的美脚的责任，所以就让我来负责帮着叶辰发泄出来吧。”
　　结子用被白丝包裹的灵巧足趾直接扣在了叶辰的敏感的龟头马眼口上，开始用脚掌肉不住的上下摩挲起叶辰的肉棒棒身，隔着脚底的白丝料，让自己的美脚充分的能和自己叶辰的肉棒摩擦，以带给对方更多的快感。
　　看着叶辰满脸舒服的表情，结子用雪白的小手扶着自己椅子的边缘，刻意的开始用自己柔嫩的外楔骨卡主棒身上下套弄着，让白丝美趾不住的旋磨着马眼口，刺激着叶辰布满毛细血管和神经的敏感部位。
　　甚至粉色长发大美女都可以感觉得到脚趾下叶辰的肉棒因为不住的刺激在搐动时候的上挺感。
　　因为在角落里所以叶辰和结子都不太担心被人发现桌子下的足交勾当。
　　不过大概是看到两人半天没说话，亦或是看着咖啡杯已经空了。
　　所以深夜咖啡店的服务员装作要询问是否续杯而走向这边的桌子，想着如果这对看似是情侣的年轻人要是有在店里睡觉的打算，就要请他们出去了，而完全没有注意到结子那双纤细的白丝美腿正在坐地下殷勤滑动带动白丝美脚不住踩踏叶辰肉棒的淫靡景象。
　　“两个，两位客人，请问你们……”
　　大概没有想到服务生会突然来到这边，还在静静享受着结子白丝美脚踩在肉棒上的温润触感的叶辰吓了一跳，赶紧红着脸抬起头，有些尴尬的看着已经站在桌边却没有发现下面淫靡场景的服务生。
　　“嗯？怎么了？”
　　“不……没什么，只是看到了客人似乎刚才在趴在桌子上，这个我们的店的规定想必客人是知道的，我们这是深夜咖啡店，是不能在里面睡觉的……”
　　“嗯，我知道的，我只是累了休息一下，没规定不许趴在桌子上吧……”
　　叶辰刚刚因为被结子的白丝美脚踩在肉棒上的感觉太舒服。
　　并且为了掩饰而弯腰趴在桌子上的动作大概被人误会了。
　　所以现在也只能强辩着，大概服务生以为对方生气了。
　　毕竟叶辰可没有真的睡着，所以也只能赶忙道歉，说自己并不是那个意思。
　　在桌子对面笑着看着叶辰和服务生在交涉，结子的可以用指缝直接卡在了肉棒的龟头口上，让大脚趾和二脚趾中间的空虚夹住了肉棒口端轻轻的上下套弄着，时不时还可以用脚趾夹住肉棒口转上了几圈，突如其来的刺激让还在和服务员的叶辰忽然倒吸着凉气发出了一丝有些尴尬的呻吟声。
　　“客人不要紧吗？是身体不舒服么？”
　　看着叶辰忽然又弓着背弯着腰满脸通红的样子，不知所以的服务员关心的问道，当然不能说自己的肉棒被自己坐在对面的性奴的白丝美脚踩得太舒服才喊出声来的，叶辰只能忍着快感摇摇头不说话。
　　“不要紧哦，叶辰只是肚子稍微有些疼，我们在这里休息一会就要去看电影了。”
　　“啊，是这样啊，那真是对不起了……”
　　看着结子微笑着的解释，服务员也知道自己搞错了，因为这家店在电影院旁边，的确一旦到了深夜场后这里就会钻进来几对等着看电影的青年情侣，看着服务员道歉之后就赶紧离开了桌子前，叶辰这才松口气。
　　要是桌子下的足交大戏被人看到，自己一定会被认为是变态吧。
　　“嘻嘻，叶辰的肉棒变得这样硬，就那么喜欢被人看着让我足交吗？”
　　“不是啊，结子美丝脚，再说不要戏弄我了。”
　　看着结子天真烂漫的笑脸，叶辰感觉着自己肉棒在粉色长发大美女那对美脚的套弄下愈发的不安分的跳动起来，脚趾扣锁着龟头，感觉着一阵细痒的冲动顺着腰眼直冲骨髓，肉棒似乎随时都可以喷射出来了。
　　“叶辰，就那么想要射在我的脚上吗？”
　　看着叶辰艰难的点点头，结子继续保持着迷人的微笑，没有再说什么，而是用白丝美脚的柔嫩的外楔骨夹住肉棒开始加速套弄，狠狠的撸动了十几下，最后让大脚趾拨弄几下龟头口忽然扑哧一声，大股的精液便随着肉棒的跳动狠狠地射在了结子的白丝美脚上。
　　“呀……叶辰的射出来了……好多都留在我的脚上了……湿湿的……”
　　结子吐着红嫩的小舌头，用白丝美脚在桌子下互相摩挲着让射在自己跗骨，脚趾和楔骨上的精液能够均匀的涂在自己的白丝袜上，而后将美脚穿进鞋子里，放佛什么也没发生一样拉起叶辰结账走人，因为已经到了深夜电影开演的时间了。
　　夜里气温已经下降了不少，大概觉得有点冷，走在路上的结子特意靠向了叶辰不少，依偎在他的胳臂旁，特意让自己一只温软富有弹性的乳球隔着衣服磨蹭着叶辰的身体。
　　即便是隔着衣服，让叶辰能够充分感受到粉色长发大美女的体温。
　　“结子美丝脚，离得这样近，会不会被人看做奇怪的人啊。”
　　“呼呼，叶辰都对我做过那么多奇怪的事情了还怕这个嘛？再说都已经晚上11点了，无论谁看我们都只是一对普通的情侣吧，只是说……”
　　说到这里结子眯起了紫色的漂亮大眼睛，微风吹过，撩起了这个温柔大美女的粉色长发的发梢划过自己的脸庞，带着结子独有的发香钻进了叶辰的鼻子里。
　　“只是说什么？”
　　“只是叶辰刚刚射过的精液现在完全凉了，踩在脚底下走路的时候感觉黏黏的好恶心呢。从下午的白丝大腿到晚上的白丝脚，人家下半身现在都是叶辰的精液啦。”
　　被结子冷不防靠近耳边这样说着，让叶辰羞的无地自容。
　　不过才刚刚和结子重逢了几天，就让叶辰感觉自己已经完全被这个粉色长发大美女大姐姐完全玩弄在鼓掌之中了，到底两个人谁才是叶辰啊？
　　似乎看穿了叶辰的想法，结子一口亲在了叶辰的侧脸上，似乎在安慰叶辰。
　　不过这个动作反而更让叶辰觉得自己完全就是被当做小孩子一样看待了。
　　搂搂抱抱的到了深夜电影院门口，没想到和结子约会了一晚上，现在都已经这么晚了。买好了票进去，好在这一场人数并不多，毕竟在晚上11点出来看爱情片的人实在不会有那么多的，叶辰特地拉着结子捡到了一个角落去坐。
　　虽然和票号不符合，不过这么晚了应该不会运气那么不好和别人撞车吧。
　　爱情片的剧情平淡无奇，不过结子倒还算看得津津有味，叶辰自己则大约看了半个钟头就开始眼皮不停的跳。
　　说起来自己这两天可一直是在忙碌不堪，昨天晚上就和结子折腾了一夜，今天下午又和冰见晶做了一下午，刚刚在咖啡店又射了一发，总这样下去恐怕自己身体真的要顶不住了。
　　想着自己是否该收敛一些的叶辰愈发的挡不住睡意的侵袭，知道自己陪着结子看电影如果擅自睡觉了恐怕会惹到对方不高兴。
　　不过在本能的驱使下叶辰还是没坚持几分钟就开始慢慢合上眼皮，不一会就坠入了梦想之中。
　　不知过了多久。
　　“叶辰……叶辰……”
　　慢慢的被推醒，只看到结子皱着柳眉鼓着雪腮看着自己，果然自己擅自睡觉的事情被人知道会惹对方生气的吧，这在男女交往中几乎可以算是大忌的事件了。
　　“对不起结子美丝脚，我实在太困了。”
　　“没关系哦，如果困了的话我们就回去休息吧，我只是叫醒叶辰不要在这里睡着感冒了。”
　　出乎意料的是粉色长发大美女并没有责怪叶辰，只是温柔的劝告对方而已，果然温柔的大姐姐就是和那些不懂事的小女生不一样啊，叶辰几乎感动的要流泪了。想了想其他大美女遇到这种情况会出现什么反应呢？如果是黑雪姬一定会冷冰冰的用那双桦茶色暗瞳盯着自己后不高兴的拉着自己离开，而千百合则干脆就是会哭闹起来自己擅自离开这里吧，冰见吗估计只会面无表情的看完之后和在一边静静的等自己睡醒了。
　　“没事，还是看完吧，结子美丝脚不是早就对这部电影感兴趣了吗？”
　　“是倒是，可是叶辰你……”
　　结子虽然很喜欢这部电影，可是也不愿意看到叶辰这样的无所事事的睡觉而感冒，正犹豫间忽然叶辰开始撩起粉色长发大美女的衬衫上衣，拔下了她的乳罩便低头含住结子粉嫩的乳头咬吸了起来。
　　“啊……叶辰……怎么突然这样……”
　　“要是结子美丝脚害怕我无聊的话那我就自己找点事情做吧，反正结子美丝脚的身体我怎么玩也是玩不够的。”
　　“嗯哦……”
　　忽然被叼住了雪白大奶子商敏感红嫩的乳尖，让结子情不自禁的发出了媚吟，叶辰还以为是结子被自己猥亵大奶子猥亵出了感觉，起来淫笑的看着结子，轻轻弹了一下她的红润乳头小声说道：“怎么了，我的结子美丝脚，难道被我奶子都玩出了感觉？”
　　“叶辰的蠢哦……还真是无可救药，我现在有些理解为什么兰华总骂你是个笨蛋了。”
　　结子一只小手干脆直接伸到了叶辰的裤裆里握住他的肉棒帮着他手交起来，身体兴奋让粉色长发大美女的手的动作也加快了不少，纤细柔嫩的手指握住那根粗大的肉棒，按照三轻一重的节奏套弄着，是不是的还用纤细的指尖若有若无的去撩拨几下叶辰敏感的马眼口。
　　在结子的频发进攻下，叶辰的肉棒开始在小手里膨胀，蹦跳，终于过了几分钟，在光滑小手的急促套弄下，侧着身子躺进了结子的怀里，叼住了粉色长发大美女红嫩的小巧乳头，叶辰将精液尽数的射在了结子的雪白酥嫩的小手上。
　　结子眯着湛蓝色漂亮的大眼睛看着叶辰，好在这里是电影的偏僻角落，漆黑一片的环境下加上夜场很少的人，应该不会被注意到才对。而结子似乎也是注意到了这一点，所以大胆的将被精液污浊的雪白小手借着荧幕的背景光展示在叶辰面前：“嘻嘻，叶辰射了好多在人家的手上呢，粘粘的都形成丝线了。”
　　看着挂在粉色长发大美女雪白柔嫩的指间的自己刚刚射出的精液，还没等叶辰说话，结子便主动的伸出舌头，一点点的将指间的精液残留物全都吃进了小嘴里，一滴不剩……
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第25章
　　和结子的约会之后，过了几天就是盂兰盆节，虽然叶辰曾经和家里说过自己因为打工不会回家。
　　但是在诗织的催促下，最后叶辰还是只好点头答应自己会在明天，也就是盂兰盆节的前一天回家的，本来还想趁这个假期结子的丈夫不在的时候两个人去海边约会参加海边的祭典。
　　看来也都泡汤了，不过结子倒还好，笑着在电话里和诗织聊了一会之后就安慰叶辰，说以后还有机会，到了这种日子里还是应该回家团聚的好。
　　本来想趁机提议让结子来自己家过节，不过结子还是断然拒绝了，自己无论如何也不能跟着叶辰离开。
　　不然的话很容易会被人误会两人的关系的，再说当初因为自己和兰华抢男人那种事情两人的关系本来就有些微妙，所以最后还是商定，叶辰自己回家。
　　这几天结子的丈夫也要准备出门，所以准备工作也是要叶辰自己来做，结子不太方便为叶辰收拾东西，一直到了临出门的前一天晚上叶辰才突然接到电话，说自己的姐姐慧敏要来接自己。
　　没想到事到如今诗织还怕自己会放鸽子所以派姐姐来监视自己。
　　不过想想也好，反正回去的路上也没有结子陪伴，见见好久不见的慧敏也不错。
　　早上结子送了丈夫和自己出门，因为结子的丈夫是要去机场和自己去电车站不是一个方向，简单说了一些客套的告别话之后结子便去送自己的丈夫，而让叶辰自己去了电车站了，到了电车站前和慧敏约定好的地方，发现一个穿着校服的梳着单马尾个子娇小却有着一张清纯可爱的美少女等在那里了。
　　即便从胸前那傲人的大奶子的尺寸叶辰都觉得自己不会看错，那一定是自己的姐姐慧敏。
　　喊着慧敏的名字过去，果然美少女回头笑着答应，没想到自己不过是三个多月不见，自己的姐姐居然又漂亮了许多，在学校里以前慧敏还是被称呼为公主的存在呢，两个人寒暄了几句之后慧敏就递给叶辰早就买好的车票，两人一起进了车站上车。
　　“看起来你最近心情不错呢，在这边和大家相处的也很愉快吧？”
　　“嘛还好啦……其实学校这边也是在渐渐适应……”
　　坐在电车上等着电车发动后慧敏就开始询问着叶辰的学校生活，叶辰没看出浅棕色单马尾美腿美少女笑意里潜藏的陷阱，老老实实的回答道。
　　“哦？看来适应的不错了嘛，有女朋友了吧？”
　　“没有啦，为什么突然这么问啊……”
　　“居然妈妈这么叫你都不回来，而且知道我亲自来接你似乎也并不怎么高兴的样子，看来叶辰还是有了新的美脚玩具了吧……”
　　突然慧敏将那张雪白的媚脸悄悄凑到了叶辰的脸前，看着他闪烁不定的眼光带着促狭的笑容仔细观察了一会叶辰的脸，最后当对方不好意思扭过头的时候，棕色单马尾美腿美少女嬉笑的小声说了一句：“果然是有了新的美脚玩具了吧。”
　　“黑雪姬她们不是玩偶啦……”
　　“哦？那女孩子的名字叫黑雪姬啊？而且还不止一个人吗？”
　　发现自己情急之下说出了实话，叶辰赶紧红着脸不再和慧敏说话，而慧敏则一脸坏笑的看着叶辰，反复追问着到底黑雪姬是谁有还有后面的「她们」又是谁，对此叶辰当然不能回答了，总不能告诉自己的姐姐自己把自己妈妈的好友都给上了这种事情吧？
　　看到叶辰逃避不和自己说话，慧敏也没有过多追问，而是哼的一声之后也转头看向了窗外，隔了大约五六分钟，叶辰还以为自己已经躲过了这波追问的时候，忽然感觉自己的裤裆里伸入了一个软嫩的小东西犹如小动物一样不断地磨蹭着自己的肉棒。
　　低头一看，发现居然是一只黑丝美腿已经伸入自己的胯间。
　　叶辰又抬头一看慧敏，美腿美少女倒是装出毫不知情的样子，用雪白的小手杵着自己优雅的下巴，大眼睛看着电车的窗外，他们两人坐的地方是角落里，旁边也没什么人，只要叶辰自己不喊出来的话是没人会发现慧敏的黑丝美脚已经踩到了他的肉棒上的。
　　温软的黑丝美脚发现叶辰没有什么动静，似乎在故意诘问对方一样稍稍用力用黑丝美趾去探到了叶辰的睾丸上踩了一下，而后慧敏的黑丝美脚便大胆的直接探入内裤里，用下面空虚的可以塞下一枚杏子的深凹足底踩在了睾丸上，让自己拉的老高的黑丝跗骨慢慢的在叶辰的肉棒上扭动着，放佛在跳一场优雅的单人华尔兹一样，不停的用自己的黑丝脚掌肉摩擦起叶辰的大肉棒的棒身。
　　灵巧的黑丝美趾不停的摩挲着棒身，等到慧敏的黑丝跗骨慢慢向上抬，让自己的柔软的后根骨接替足底拨弄叶辰的睾丸的时候，慧敏才开始用黑丝美趾去扣住叶辰的肉棒龟头口，而后用黑丝美趾扣在上面以龟头口为轴心，慢慢旋磨着用笋趾摩挲着叶辰敏感的肉棒口端，以往在家的时候叶辰可是最害怕自己这招的，每次使出来的话不到十分钟叶辰肯定会射。
　　不过这一次似乎情况有所不同，慧敏一开始还没在意，等到旋磨了七八分钟之后发现叶辰的肉棒只是微微胀大了一些却毫无喷射的迹象，棕发单马尾美腿美少女开始有些着急了，咬着贝齿，加速了自己美脚的动作。
　　不过即便这样叶辰也只是轻哼了几声，肉棒上却并没有决堤的迹象。
　　“哦？没想到叶辰这么一段时间不见肉棒的忍耐力提高了不少嘛……”
　　终于忍不住慧敏大眼睛暧昧的看着叶辰，看来刚才的话叶辰的确是实话，这段时间那个什么叫黑雪姬的女孩子还有后面的「她们」这些人一定没少用美脚和叶辰玩，所以他的忍耐力可比刚刚离开家的时候提高了很多。
　　“哼，不说话么……看来叶辰果然是一个喜新厌旧的人……有了新的美脚玩偶就要把姐姐一脚踢开是吗？”
　　“不是啦……慧敏姐……”
　　“嗯？在这里连名字都见外了呀……叫我慧敏姐了啊？”
　　发现自己的称呼错误被慧敏发现，叶辰只好红着脸，左右看了看确实没人之后才低声补充了一句「慧敏媚丝脚」这个以前对慧敏的昵称之后才继续说道：“真的不是那样啦，慧敏……慧敏媚丝脚……黑雪姬和我只是普通朋友而已……”
　　“普通朋友会为你做足交吗？”
　　眨巴着大眼睛慧敏似乎一切都看穿了，直接嬉笑着轻易点破了叶辰的秘密，配合着自己软嫩的黑丝美脚忽然踩住叶辰的大肉棒狠狠地碾踩了几下犹如踩灭一根不值钱的烟头一样，精神与肉体的双重冲击让叶辰顾不上反驳，只是叹息着粗重的呻吟，注意力完全被慧敏那双纤细的黑丝美脚在肉棒上造成的快感吸引过去了。

第26章
　　“慧敏媚丝脚……这样的话……会被发现的……”
　　“嗯？如果叶辰不说出来的话没人会知道的哦……还是说，叶辰特别想让别人看见我的脚踩在你的肉棒上的样子啊，叶辰还真是一个变态足控呢……”
　　慧敏大眼睛里带着少许嫉妒的醋意盯着叶辰，自己都已经做好打算在这个暑假就把自己的处女给自己的亲生弟弟了。
　　可是居然只不过跑出去三个多月就和其他女人在一起了，这叫慧敏不生气才怪。
　　“再这样下去……可能要射出来了……”
　　慧敏的黑丝软嫩的纤细美脚已经足足踩了十五分钟，甚至笋嫩的脚上肉已经分泌出了少许的香汗的时候叶辰终于有了一点要是射出的感觉，美腿美少女赶紧用那只纤细的黑丝美脚尽可能舒展来看，让软嫩的黑丝脚肉充分于叶辰的肉棒摩擦着。
　　而且一方面慧敏还注意观看叶辰的表情来调整自己美脚的踩踏幅度和部位。
　　“嗯……慧敏媚丝脚……我要出来了……”
　　忽然叶辰一只手牢牢的钳住了慧敏的黑丝美脚，还没等对方反应过来叶辰的肉棒便主动地狠狠在黑丝脚弓上蹭了几下之后，将浊白的精液狠狠的喷射在了整只黑丝美足上。
　　甚至有不少直接射在了膝盖上，而后随着射精的力度减弱，慢慢的精液又被依次的喷射到了慧敏的小腿胫，脚踝骨和黑丝跗骨上，一直到自己纤秒的黑丝足尖处，整条小腿和美脚四处都横溢着叶辰刚刚射出还泛着热气的白色液体。
　　慧敏带着暧昧的笑容并不着急抽回自己的黑丝美脚，甚至还反过来用自己的黑丝美趾夹住肉棒套弄了几下，确认枪管里的精液全都喷射完毕之后，这才将布满了斑驳精液的美脚悄悄收回到自己的高跟鞋里。
　　因为脚底也到处都是粘稠的精液，所以刚刚穿好鞋子慧敏就感觉到自己脚底有点温热粘稠的感觉，张开小嘴带着嘲讽的笑容看着叶辰，慧敏小声说道：“脚上都是叶辰的精液，把人家的脚弄的脏兮兮的，叶辰弟弟真是变态，你就那么喜欢用精液来弄脏我的脚吗？真是个喜欢用精液向人家的黑丝脚撒娇的孩子啊……”
　　被慧敏这么讽刺着叶辰也不敢反驳，低着头放佛做错事一样，一路上怎么也不敢在说话了，任凭这之后慧敏怎么逼问黑雪姬和其他女人的事情，最后到家的时候慧敏终于也死心了。
　　不过现在知道叶辰的女人里有个叫黑雪姬的，以后去那边看看对方是个什么样的女孩子好了。当然慧敏并不知道其实叶辰在一起时间最长的是自己母亲的好友，当年在家里还自己见过和自己相处不错的两个大美女兰华和结子吧？
　　下车后回到了家，诗织已经做好了饭菜等着慧敏和叶辰了。
　　看来这次派女儿去还是有效果的，不然的诗织觉得如果放任的话盂兰盆节的晚饭一家人肯定不会坐在一起吃了。
　　兴高采烈的诗织在饭桌上说了很多叶辰离家这三个月附近的变化。
　　其实本来就是一个小镇其实没什么可说的，但是似乎诗织连谁家的猫多吃了一点东西，谁家的小孩子学了自行车这种事都要拿出来说一说，看着诗织那么高兴叶辰也不好表现出不耐烦的样子，于是只好耐着性子等着妈妈讲完。
　　“名木城家的弥生啊，上个月还给了我自己家的酱菜呢，真的很好吃哦，这次盂兰盆节，我们也应该回礼吧……”
　　慧敏也同意母亲的说法，毕竟和名木城家的母女相处得都很不错，慧敏和都还是很好的朋友。
　　而且名木城弥生阿姨也是一个很温柔的人，最后母女两人决定，让明天叶辰亲自带着谢礼去拜访一下名木城家。
　　虽然不太打算去小时候的玩伴家和对方的妈妈交涉，虽然小时候印象里名木城弥生是一个温柔美丽的阿姨。
　　不过已经过去这么多年了，大概弥生阿姨早就成了大妈了吧？实话说叶辰可没兴趣去听大妈的唠叨，但这毕竟也是诗织的命令。
　　如果能见到都还好，不过听慧敏说名木城都已经要去学校照顾自己园艺部的花草不在家了。
　　于是第二天叶辰只能带着遗憾独自一人去了名木城家。
　　没想到这么多年名木城家还是很气派，到了家门口按了门铃。
　　没想到却是听到了久违的名木城弥生的声音，虽然依然如同几年前听得那样温柔体贴。
　　不过自从初中以后自己和都见面的机会变少开自己就没怎么来过名木城家，叶辰估计弥生阿姨已经苍老了许多了吧。
　　过了一会来开门的居然不是山内小姐而是一位穿着浴衣，雪白的媚脸上挂着少许绯红色的红发大美女，浅墨绿色的大眼睛眨巴了一下有些惊奇的看了一眼眼前的叶辰，忽然红发大美女带着惊讶笑道：“这是叶辰吧，几年不见居然长得这么高了……”
　　“难道您是……名木城阿姨……”
　　“哎呀真是的，当然是我了，只是几年不见我就衰老到你都认不出来的地步了么？快请进吧，可惜都酱因为学校的事情不在家……”
　　和自己说的相反，叶辰惊讶的并不是名木城弥生的衰老，倒不如说是与此相反。
　　不仅对方没有一点衰老的迹象，反倒是和几年前自己印象里的那个漂亮温柔的阿姨一模一样。
　　甚至叶辰还觉这位外表柔弱的温柔红发大美女似乎更加漂亮了。
　　叶辰被名木城弥生拉进了家，当叶辰问起当女仆的山内小姐的下落的时候，弥生只是笑着说因为盂兰盆节所以放假了，叶辰点点头将诗织交给自己的谢礼递给了对方，表示最近自己家受了对方的照顾了，而雪腮上还带着红晕的名木城弥生赶紧接过来说不用这么麻烦的。
　　雪白的小手接过谢礼的时候不小心碰到了叶辰的手，滑腻柔软的小手让叶辰觉得握在手里软软的。
　　不过似乎感觉有点热，叶辰疑惑的询问着弥生是不是不舒服，红发大美女赶忙说不是自己只是刚才在收拾家务有点累了而已。
　　接过了谢礼寒暄了一小会，名木城弥生借口楼上还有没做完的家务自己上去去去就回。
　　虽然有点遗憾但是叶辰也说自己这时候应该告辞了，大概弥生觉得这样不是待客之道所以硬留下了叶辰，没有办法，叶辰也只好坐在沙发上，静静等待着弥生回来了。
　　等了大约五分钟，叶辰忽然觉得想去厕所，偏偏自己好几年不来名木城家已经不太知道厕所的位置了，站起来转了两圈也没找到，大概才回忆起在二楼才有厕所，叶辰上了楼，这里应该是名木城一家的房间吧，小都住在里面，外面的就是弥生的卧室了。
　　大概现在弥生还在自己的房间收拾东西，所以叶辰没有作声的去往卫生间，经过弥生的卧室房门的时候却忽然听到里面传来了一声暧昧的呻吟。
　　如果是以前叶辰可能还会猜测是什么声音，不过经历了许多之后叶辰一下子就明白，这是只有女性在性爱欢愉之中才能发出的。
　　名木城家是只有母亲和女儿的家庭，从来没有见到男人过，现在难道弥生阿姨又有了男朋友？不过这也是别人家的事情吧？只是楼下还有客人居然自己上来做爱这样的事情，让叶辰觉得有些过分，好奇心下到让叶辰鬼使神差的贴近房门想偷听里面的动静。
　　只是没想到那扇门根本只是虚掩的，叶辰一靠上去就发现不对劲不过为时已晚，自己已经控制着不住自己狠狠地摔了进去。
　　摔进去的叶辰站起来的时候面对的场景恐怕比自己摔进来还尴尬。
　　因为在床上根本没什么男人，有的只是红发大美女分开着雪白的美腿，撩起了浴衣的下班，正在用一个发着嗡嗡声的塑料棒子摩擦着自己的蜜唇下体。
　　因为对方还眯着大眼睛享受着快感，居然一时间还没有发现叶辰已经闯进来了。

第27章
　　又用雪白的小手操控着塑料按摩棒在自己的蜜穴口狠狠地旋磨了几下之后名木城弥生这才发现门口还沾着已经傻掉的叶辰，同样的红发大美女也是惊叫的一声将手里的按摩棒扔掉在了地上。
　　“子子……叶辰……为什么你会在这里……”
　　“对不起弥生阿姨我……”
　　看着红发大美女那粉嫩如同少女一样的蜜穴口，叶辰咽了一口口水，想着现在自己应该离开了，可是双腿间支撑这小帐篷，自己就是挪不动脚步。
　　“唔……这样嗯……”
　　语无伦次的名木城弥生捂着自己的媚脸却还保持着分开双腿的诱惑姿势，粉嫩的蜜唇口已经变得湿润不少。
　　甚至叶辰还能看到少许的蜜汁残留在上面，看来搞不好在自己来之前名木城弥生就已经高潮过一次了，怪不得之前看她来开门的时候媚脸通红。
　　而且小手温度还那么高，难道是自己来拜访打断了弥生的自慰么？
　　“对不起弥生阿姨，我先出去了……”
　　叶辰缓了好半天才憋出这句话，刚想离开却被弥生拉住了衣袖。
　　没想到刚才还躺在床上的大美女居然反应这么快，还没等叶辰说出下一句话忽然嫩红的小嘴已经吻了上来，和叶辰做了一个结结实实的湿吻。
　　滑嫩的小舌头熟练地撬开了叶辰的嘴唇和他的舌头纠缠在了一起，到底已经是做过人妻的人了，名木城的濡湿的舌尖很会寻找到叶辰舌头喜欢的角度和对方碰触在一起交换着口水，湿润柔软的嘴唇也和叶辰的嘴吻在一起，可以让叶辰近距离的看着眯着漂亮大眼睛和自己深吻的弥生的雪白媚脸。
　　尽管自己的孩子都已经是高中生的年纪了，但是弥生的媚脸上即便近距离观察的也看不到什么褶皱，依然雪白光滑，在下面映衬着少许的血色的嫩肤一看就富有弹性，让人忍不住会去想轻吻在上面。
　　“唔嗯……”
　　吻了好半天弥生才肯松开小嘴，因为接吻的时间有点长让红发大美女的呼吸都有些不顺畅了。
　　所以弥生娇喘着带着一丝羞涩的笑容说道：“这下子叶辰就是共犯了，不会在外面说出去吧……”
　　“这种事情……其实弥生阿姨你不说我也不会在外面乱说的……”
　　“你能保证连诗织和慧敏都不告诉吗？”
　　一想到连自己的秘密都轻易的被慧敏在昨天的电车上问出来的事，刚想着打包票承诺的叶辰脸上出现了一丝犹豫，被弥生看在眼里做出果然如此的表情：“看吧，果然不能随便放你走呢，看来必须要给你更大的约束才可以……”
　　虽然有些羞涩，可是趁着羞红色的雪白的媚脸上还是发出了带有诱惑性的微笑，在叶辰还没弄明白的时候就被弥生直接拉到了床上躺在上面，裤子不知道什么时候被轻易解开，一只粗大的肉棒轻易就被弥生脱掉了浴衣的上半身露出的那对雪白的大奶子从中间夹住。
　　“弥生……阿姨……这样……”
　　“不这样的话……恐怕叶辰你会回去告诉诗织吧……所以如果和我一起做了这样的事情……”
　　外表看起来柔弱温柔的名木城弥生唯独到了这个问题上媚气的大眼睛里充满了坚毅，一双雪白软嫩的大奶子夹住叶辰的肉棒怎么也不肯松开，雪白的小手拼命的挤压着乳肉来套弄叶辰的大肉棒。
　　甚至红嫩的乳头也是不是的被挤到中间来，咯在滚烫的肉棒上，让叶辰觉得棒身上痒痒的。
　　雪白的媚脸上红晕愈发的浓郁，弥生眯着大眼睛小嘴里哼着热气，大概还不太习惯给男人做这样的事情。
　　所以弥生的动作稍稍有些生涩，但是富有弹性的软嫩乳肉夹住肉棒上线爱套弄的感觉让叶辰异常的兴奋，看着自己的大肉棒慢慢在弥生的大奶子中间膨胀，逐渐肉棒口端也够到了对方的嫩唇之下。
　　要是这时候对方能伸出小舌头舔一下自己的龟头口该多好啊，这么想着的叶辰努力用自己的肉棒在弥生的大奶子中间向上挺了几下。看到对方这个动作，似乎看穿了叶辰的想法，弥生笑了一下，果然伸出了自己红嫩的小舌头，用自己稍稍带着涎水的舌尖去轻轻压在叶辰的马眼口上，慢慢旋磨舔舐起来。
　　“哦……弥生……这样……”
　　发着快感的审议声，叶辰的敏感的马眼口被红发大美女的舌肉反复的拨弄轻点，加上口水的润滑让叶辰按照本能的开始努力的挺腰让膨胀的肉棒能够更进一步向上对着弥生的小嘴顶去，而弥生则稍稍用雪白的小手捋了一下自己垂下的红发发丝，媚笑着主动张开了小嘴稍稍压低自己的翘首，主动地让叶辰的肉棒口能够探入自己的小嘴里。
　　软嫩的樱唇主要的咬住叶辰的肉棒口端鼓冠区轻轻咬吸着。
　　在弥生的小嘴刺激下，叶辰的肉棒又膨胀了一圈几乎已经到达了极限，炙热的睾丸在肉棒的带动下也开始不住地摩擦着红发大美女的奶肉，让叶辰感觉自己的胯下一阵痒痒的。
　　红发大美女香腻的大奶子中间分泌出了少许的细汗慢慢起到了润滑的效果，让叶辰的肉棒在弥生的双乳中间抽插的愈发顺畅，叶辰开始不知觉得哼着双手按住了弥生已经卸掉浴衣而裸露出来的雪白香肩，开始不住的主动的向上挺动着肉棒，让肉棒能够充分和弥生紧绷富有弹性的雪白奶肉充分摩擦。
　　叶辰少许的前列腺液不断从肉棒口端溢出而被弥生的舌头灵巧的刮蹭着吃到了小嘴里，弥生也主动的吐出少许的口水浇落在龟头上，被温热香甜的口水刺激让叶辰感觉龟头一阵酥痒，而后再被温热的小嘴全部盖住仔细吸吮的感觉顺着腰眼直冲大脑，让叶辰愈来愈抑制不住自己射精的冲动。
　　“弥生我……要射出来了……”
　　“那就……全都射在我的大奶子和小嘴里吧……这样叶辰就是我的共犯了……”
　　红发大美女带着诱惑的笑容加速挤压着自己的软腻奶肉套弄着叶辰的肉棒，感觉着自己的肉棒忽然挺动的愈发吃力，放佛奶肉化身为了狭窄的膣肉一样在不住地逼仄着自己的棒身，而名木城弥生的那张红润温热的小嘴就成了蜜道里的子宫口一样。
　　叶辰开始动作愈发的粗暴起来，而弥生的一对大奶子也紧紧的夹住肉棒，变成了犹如奶穴一样的存在，让叶辰到吸着冷气，终于在这种紧凑的包夹感这下最后对着弥生的小嘴猛挺了十几下之后，大肉棒便跳动着在大奶子的箍紧下对着弥生的喉肉猛烈的喷射起来。
　　大量带着雄性气味的精液直接射入了弥生的喉肉里，让红发大美女眯着大眼睛仰着翘首主动拼命的蠕动喉肉想要全部的吃下。
　　但是叶辰的射精量实在太大，虽然最初的两注还算好好的吃下。
　　但是随后的几注就全部溢出了自己优雅的嘴角，不少顺着下巴直接滴落在了自己的大奶子上。
　　到了最后小嘴终于再也装不下叶辰的精液，被憋的有些喘不过气的弥生只好艰苦的吐出了肉棒干咳起来，而那根粗大肉棒对着弥生的雪白媚脸不客气的喷射起来，让自己的媚脸，柔顺的红发，雪白的脖颈上四处都是叶辰猛烈喷射遗留下的证据。
　　甚至到了最后两注的时候叶辰还在对着自己的大奶子喷射，让奶肉上最后还沾了不少浊白的痕迹在上面，加上原本就滴落在乳肉上的精液，弥生裸出的雪白上半身差不多全都被叶辰刚刚射出还冒着的精液污浊了。
　　“真是的……没想到叶辰能射出这么多来……”
　　媚笑着用纤细的手指还刮了一下自己奶子上的精液送入自己的小嘴咋舌有声的裹吸品尝着，弥生看着有些不好意思的叶辰调笑着，好久没有碰到这样有趣的男孩子了，红发大美女面对叶辰的时候甚至一瞬间有些怦然心动的感觉了。
　　“对不起……弥生……”
　　“哦？现在就开始叫我弥生，不叫阿姨了吗？”
　　“不……这样只是……”
　　“嘛，没什么啦，这样称呼我就很好了，相反倒不如说我不喜欢叫我阿姨。”
　　红发大美女笑着看着有些窘迫的叶辰，稍稍把身子凑过来，并没有着急合上自己的浴衣。
　　相反倒是撩起了下摆，让原本刚才因为个自己乳交而隐藏起来的雪白纤细的双腿再度炫耀般的展现在叶辰面前……

第28章
　　“弥生……这样真的好吗？和我这样的人做这种事情……”
　　“难道叶辰还想留着后路而后要挟我吗？”
　　“那样的事情我才不会去做啊……”
　　看着雪白媚脸染满了绯红色的红发大美女，叶辰咽了口口水慢慢贴了上去，将弥生压倒在床上，分开了她的雪白美腿，将肉棒上下扶着对准了弥生犹如少女一样粉嫩的蜜穴口撑开蜜唇缓缓插入了进去。
　　“呜……叶辰的东西……明明刚射完还是会这么大……这么热……这么硬吗？果然是年轻人呢……”
　　“其实弥生阿姨你也很年轻啊，这么漂亮……”
　　亲了一下弥生雪白的媚脸，叶辰驱动着自己刚刚才射过的肉棒缓缓的在弥生的紧凑蜜道里慢慢前行。
　　即便在怎么年轻力壮在刚刚发射过一次之后也是需要时间调整的，一只手按在了弥生饱满的大奶子上慢慢揉捏着，原本还有点的顾虑似乎都在这温热富有弹性的奶肉触感下消失不见了，叶辰现在满脑子里想的只是弥生那富有诱惑力的肉体了。
　　“唔……叶辰居然……这么喜欢捏我的奶子……难道你是胸控么……”
　　“不是啦……只是弥生的你奶子这么有手感……”
　　“那你摸过都酱的么……”
　　“怎么可能……我才不会去做那种事情……”
　　回忆起小时候和都一起玩医生游戏的时候还是会偶尔碰到都的敏感私密的部分的。
　　不过那时候两人都还是小孩子谁都不会在意，从初中开始都就开始越来越迷人，到了初三时候已经完全变成了一个迷人可爱的美少女而闻名全校了。
　　不过也就在那段时间里叶辰和都也越来越疏远，一直到现在自己离开家去兰华的学校上学。
　　“叶辰，是不是在想别的女人的事情啊？难道是在想女朋友么？”
　　发现叶辰挺动的力度稍微有点减弱，弥生恶作剧一样的用蜜道夹了一下叶辰的大肉棒，媚脸上带着微笑询问着，主动的从后面抱住了叶辰，让对方的体重都压在自己柔软纤细的身体上。
　　“不……不是啦……”
　　发现自己的心事被人猜到，叶辰像是掩饰一样用力的在弥生狭窄温热的蜜道里用力挺动了几下，大概叶辰的动作有些粗暴，让弥生皱着纤细的柳眉，撅着红嫩的小嘴发出了一阵阵的裹杂着快感与暧昧的哼吟声：“啊……叶辰……不要这样用力……下面……不要……”
　　“对不起……是弄疼了你么弥生？”
　　“真是的，居然突然就这么用力，不过，嘻嘻……没有啦……其实那么用力……的搞我……还是我很舒服的……”
　　雪白的媚脸上的红晕愈发的浓郁，没想到一向温柔文雅的红发大美女也能带着羞涩的笑容眯着大眼睛在小嘴里吐出「搞我」这种直白的词语，真不愧是母女，在有些方面弥生真的和都有些像呢。
　　尽管弥生外表是那种柔弱安静的样子，但是骨子里都是那种活泼开朗又坚强的性格吧。
　　“弥生你好可爱啊……”
　　压住了弥生充满着清香的身体，被红发大美女可爱一面激发起了爱意，抱住了弥生叶辰开始用完全恢复过来的肉棒开始彻底将弥生的紧凑蜜道撑满而后频繁的开始向着蜜道深处的子宫颈口进攻，这时候弥生才反应过来，刚才还远不是叶辰肉棒的最大尺寸。
　　原本紧凑的下体分泌出了不少蜜汁润滑着已经将自己膣内塞的满满的大肉棒。
　　即便这样膣肉的褶皱和叶辰的肉棒之间也几乎毫无缝隙，每次的摩擦肉棒都可以毫无死角的蹭过褶皱之后才让肉棒口顶到子宫口，酸麻的触电感不断地从双腿之间涌上，弥生已经好久都没有体验过这样刺激而让她满足的性爱了。
　　每次挺动都让肉棒在弥生狭窄的蜜道里搅拌几下，充分的和对方的膣肉摩擦之后才会让肉棒继续前进，带动自己的睾丸也噼啪噼啪的拍打在弥生雪嫩的美臀臀肉上。
　　一时间整个卧室里除了弥生娇媚的哼吟声，叶辰的低喘声和性器交合发出的噼啪声之外就再也没任何人说话了，弥生与叶辰用相拥在一起，似乎都在享受着彼此肉体交媾而带来欢愉。
　　“啊……叶辰……那个东西……好大……又在我的下面……膨胀一圈了……”
　　“弥生……我要……出来了……没问题吗？”
　　“嗯……今天是安全期……不要紧的……不会给都酱生个弟弟出来啦……所以放心的……都射进来吧……”
　　看着弥生吐着小舌头的妩媚模样，叶辰吻住红发大美女的柔软的小嘴，甩动着腰肌让肉棒狠狠的一次次的砸入弥生的蜜道里，让红发大美女浑身颤抖着发着嗯嗯的急促哽咽声，看着漂亮人妻涨红的媚脸和慌乱的气息，叶辰想着如果不是小嘴被封住的话搞不好弥生此时的呻吟声都能喊的被邻居听到了吧。
　　“呜呜嗯……哦哦……哈啊……”
　　一阵急促的闷哼，名木城弥生一双纤细圆润的雪白大腿主动盘在了叶辰的腰上，纤细白嫩的美脚在腰后打了个结，让自己的一双美腿都紧紧箍在叶辰的腰上，而红发大美女纤细的身体都犹如八爪鱼一样缠绕在叶辰奋力爬动的结实身体上。
　　“叶辰……好棒啊……来了……里面好热……都射进来啊啊啊哈……”
　　感觉着粗大的肉棒不住地在自己的体内撞击着敏感的子宫颈口，弥生发着魅惑的呻吟声，而叶辰则搂着红发大美女白嫩纤细的身体，用力的顶撞了几十下对方的下体之内一声低吼之中，将浓稠的精液狠狠地射入了弥生的子宫内。
　　滚烫的精液源源不断的涌入了弥生的紧凑蜜道之内，让红发大美女抱着叶辰一阵剧烈的身体抖动，不少精液冲刷着子宫壁，而后和弥生高潮分泌出来的蜜汁一起顺着子宫颈口慢慢的流出来，溢出了两人性器交合处。
　　“唔……真是的……居然这么用力……哪里……”
　　名木城弥生主动伸出小嘴和叶辰在拥抱中亲吻在了一起，做过之后弥生和叶辰两个人相拥在床上，沉默了好长时间。
　　没想到自己居然和有一个母亲以及青梅竹马的好友上了床。
　　如果被妈妈诗织知道的话会怎么看自己啊，会不会把自己想象成一个人渣自行自走炮推土机那种的，还有下次见到都怎么办。
　　“不用担心诗织那边了，我不会告诉她的，也不会和都说的，这是我们之间的秘密好吗？”
　　“嗯……我谁也不说的。”
　　叶辰点头答应着起床整理好了衣服，和弥生亲吻了一下之后如同恋人一样吻别，这么想到1个小时之前自己和弥生还只是青梅竹马的妈妈之间的关系，现在却发展成这样子了。
　　回到家诗织自然询问着叶辰关于弥生的消息，叶辰只好支支吾吾的说了一些不痛不痒的话，慧敏在一旁倒是不说话，只是喝着茶静静地听着。
　　“不过其实弥生阿姨现在还很漂亮吧？”
　　“啊？嗯嘛……当然……”
　　趁着叶辰和诗织说着关于弥生闲话的时候，忽然慧敏没来由的插了一句让叶辰有些措手不及只好磕磕巴巴的回应起来。
　　“是啊，说起来虽然最近没怎么见到弥生，不过年初参拜时候见到她还真让我吓一跳呢，弥生还和年轻时候一样安静美丽。
　　尤其白嫩的皮肤一点也没有褪色，相比之前我就是老了啊……”
　　“没有啦，妈妈也很漂亮啦……”
　　叶辰的话并不是恭维，诗织纤细的腰肢和修长的美腿。
　　即便是穿着围裙和家居服也是一样无法遮挡住已经有了三个孩子耳朵傲人身材。
　　尤其那对巨乳，大概把自己慧敏和佳织两个女儿都塑造为巨乳美少女的遗传基因上的保证吧。
　　“真是的，叶辰这次回来之后倒是很会哄人说话了呢，不是在那边交到女朋友了吧？”
　　“不是啦，这种事情怎么会……”
　　不敢看向一旁慧敏暧昧的眼光，叶辰只是低着头小声反驳着自己妈妈的话，不知道为什么这次回来每个人都在问自己有没有女朋友。
　　难道就因为和兰华黑雪姬结子上过床之后自己身上有了特殊的味道会被人嗅出自己和女孩子交往过的证据么？
　　“嘛……如果妈妈这么在意弥生阿姨的话，明天我再和叶辰去拜访一次好了。
　　说起来上次在学校因为花卉的事情还是小都帮忙的，我也应该去道谢呢。”
　　“哎？后天就是盂兰盆节了，那天晚上还有祭典，而且我今天才去一次，明天就不必去了吧？总去叨扰人家也不好。”
　　“也没关系啦，再说你刚才不是还和妈妈说弥生阿姨很欢迎你再次去的吗？”
　　“话是这样说……”
　　“不是你做了什么让弥生阿姨不高兴的事情被人讨厌才不敢再去的吧？”
　　“没有，我哪里会做那样的事情。”
　　叶辰连忙反驳着慧敏的话不料正好中了自己姐姐的圈套，看到叶辰这么说慧敏一副高兴的样子对着诗织说道：“那样就没问题啦，明天我再准备一些我们在学校在小都帮助下培育成功的花卉送过去好了，这些本来也应该送给小都的啦，只是她去参加社团里新花种的培育最近几天不在家，似乎要盂兰盆节后才能回来呢。”
　　“哎？过节都不和人家一起没问题吗？”
　　“没问题啦，小都可是现在成长为了一个远比你想象要坚强的孩子呢。”
　　被诗织这样说着也让叶辰无法说什么了，看来自己明天还要和慧敏再去拜访，只是今天和弥生做出那样的事情，不知道明天再见面弥生会是什么反应，会不会觉得很尴尬啊？可千万不要被敏感的慧敏姐看出什么才好。这么担忧着的叶辰连晚饭都吃的索然无味。
　　当然这一切都没有逃过棕色单马尾巨乳美腿美少女慧敏的眼睛，带着暗笑，慧敏想的是明天大概就可以看到好戏了。

第29章
　　第二天一早两人一起便带着培育好的花卉去了弥生的家，开门的时候是慧敏去和对方交涉的时候，弥生并不知道叶辰是跟着一起来的，打开门的时候发现叶辰站在门外还有些愣住了。今天的弥生到并没有穿浴衣，而是穿着短裙和套衫，典型的那种家居服。
　　“这是今年我们和小都一起培育的花卉，特地给弥生阿姨送过来的。”
　　慧敏一边说笑着一边和叶辰一起进入了弥生家，叶辰一开始还有些做贼心虚，生怕弥生的表现不自然什么的被敏感的慧敏发现。
　　不过毕竟弥生是大人，进去之后闲聊之间并没什么特殊的值得让人怀疑的地方。
　　不过坐下聊天聊了一会之后叶辰就发现了名木城弥生有些不对劲的地方，似乎雪白的媚脸仍然和上次自己来的时候一样，还处在兴奋绯红的状态，不是吧？难道说这个红发大美女每天都要在家自慰，自己每次来都会碰到吗？
　　不过随后弥生的情况越来越不对，似乎真的面色潮红的状态没有消除。
　　不一会呼吸都开始粗重起来，而慧敏却仍然没有事一样在像平常一样说笑，叶辰可不信慧敏是没看出来弥生的问题，那么只有一条可以解释了，慧敏似乎就是故意等在这里看好戏的。
　　“对不起……我要离开一下……”
　　终于又坐了一会名木城弥生有些忍不住，开始站起来离席跑向了洗手间，而叶辰佯装不知情的隔了一小会之后借口自己要去洗手间。
　　因为之前已经问清楚了弥生家里洗手间的位置之后也跟着离席，当然他要去找的是名木城弥生。而慧敏则没有跟过来只是坐在客厅里端着茶杯，一副似乎什么都被自己料到的样子。
　　七拐八拐的在复杂的弥生家叶辰终于找到了名木城弥生所在的卫生间，大概因为跑进来的是在太着急了。
　　所以门都没有关禁闭，不过这倒更方便了叶辰在门外偷窥。
　　名木城弥生这时候正坐在卫生间的马桶盖上，分着纤细雪白的双腿，加在马桶盖上，粉色的内裤已经挂在自己的脚踝上，暴露出粉嫩的蜜穴口正好冲向门缝这边的叶辰，而名木城弥生一只雪嫩的手指则若即若离的搭在自己只有稀疏的耻毛遮盖下的粉嫩美鲍的外面，摩挲着蜜唇唇肉和稍微向上一点的阴蒂豆。
　　即便在门缝里叶辰也可以清晰地看到，因为名木城弥生已经摩挲了自己敏感部分有好一会了。
　　所以没干的阴蒂豆已经完全的顶破了阴蒂表皮，变的凸起在外面了，明明只是小六或者初一的水准，想到名木城弥生的身体在下面却意外地成熟成这样子呢。
　　“嗯唔哦……”
　　嫩红的小嘴里吐着暧昧的呻吟，名木城弥生坐在马桶盖上微微闭上自己的漂亮大眼睛，完全没有注意到自己的动作早就被门缝外面的叶辰看的一清二楚。看来这是一个应该继续扩大名木城弥生欲望的好时机，叶辰想到。
　　看着已经自己纤细的手指都已经染上不少蜜汁，陶醉在自己小手给自己创造的虚幻陷阱里沉溺快感的名木城弥生，叶辰也有些兴奋起来，全然没有顾及到慧敏还在客厅里等着自己。
　　大量的蜜汁不断随着名木城弥生的动作溢出自己的蜜穴口，染满了粉嫩的蜜唇，原本色泽偏淡的蜜唇口也因为充血的缘故而变得红润起来，偶尔叶辰甚至可以透过手指拨开蜜唇的动作看清楚名木城弥生鲜红色的膣肉泛着水色的淫靡景象，而伴随这一切的是名木城弥生愈发不能自已的呻吟声。
　　不过好在弥生家现在很大，这个卫生间里客厅可是有一段距离，叶辰甚至觉得即便名木城弥生真的忍不住大声哼吟出来慧敏都未必听得到。
　　“嗯嗯……叶辰……叶辰……来了……来了啊啊……”
　　弥生莫名其妙的哼出了叶辰的名字没想到这个红发大美女现在脑子理想的居然是自己，就在叶辰暗自惊讶的时候，似乎乎名木城弥生的情绪也发生了波动，纤细雪白的手指动作开始加快，身体也跟着抖动起来，名木城弥生的自慰似乎要进入最后的阶段了。
　　不过比起这叶辰更注意到的是名木城弥生潜意识里对于自己的看法，原来绝对不是简单一次偷情的感情啊，真没想到才来到这个家不到1个小时就知道了这样的情报，心满意足的叶辰用不着去观摩名木城弥生最后的高潮部分便离开了卫生间，回到了客厅。
　　过了一好阵子，面色还带着潮红的名木城弥生才回来。
　　不过好在似乎一向敏感的慧敏生并没有发现弥生的异样，简单了将最后一点充作茶点心的东西吃掉之后慧敏打电话回去，告诉自己因为和朋友还有约要出去所以今晚会晚一点和叶辰回去。
　　“喂……为什么要这么骗妈妈啊……”
　　“因为不这么说妈妈就肯定会让你早点回去嘛，难道你不想多和弥生阿姨呆一会吗？”
　　“虽然骗人是不好的，但的确我在这里很无聊的，你们愿意陪我一会更好啊。”
　　弥生眯着大眼睛温柔地笑着，完全看不出就在十分钟之前还在卫生间里自慰的迹象，叶辰也不知道今天到底慧敏在搞什么鬼。
　　不过看到弥生没有反对自己也只好点点头，重新坐下来。
　　三个人又简单聊了一会，到了中饭的时候弥生留下两人吃了午餐，饭后三个人都有些无聊。
　　不过慧敏当然机灵的发现了摆在客厅一边的「TwistLove」，这是前两天都带回来和弥生一起玩的时候不小心剩下的，一想到当时那种色色的场面名木城弥生就一恶寒，看着叶辰一脸无邪的表情好奇的看着，名木城弥生又不忍心拒绝，倒不如说其实红发大美女忽然觉得要是和能和叶辰一起玩玩也不错呢。
　　这种游戏需要的是一张大型桌布，而后上面分布不同颜色，而后根据转盘指示的色彩让参与者将四肢放到桌布上的颜色的游戏。
　　一旦失去游戏平衡的人就会输掉，而后任凭获胜者给与惩罚或者直接抽签决定。
　　不过这种游戏至少也要两个人玩和一个转盘的人，游戏参与者是自己和叶辰还好说，那么是谁转盘子呢？名木城弥生想了想，最后也只好让慧敏来转转盘上的指针了。
　　简单的把规则和叶辰和说了一下，虽然急不可待可是慧敏也只能认真的听完，而后慧敏还继续给名木城弥生施加了精神暗示，告诉她自己是绝对不想玩，而会让她和叶辰在一起玩的。坐好了这个准备工作只好在地板上铺好了桌布，两人就让自告奋勇的慧敏负责转盘了。
　　第一个让慧敏转盘之后名木城弥生先是栓手着地，而后两只脚分别错开，变成弯着腰趴，听着小屁股挺着美背头朝下的姿势，而叶辰则是一只手撑地，另外一只手和脚都按在一个色块上的别扭姿势。
　　看来自己要吃到名木城弥生豆腐还需要慧敏姐帮忙了。
　　“这种动作……”
　　叶辰开始给慧敏眨眨眼，让她按照自己的指示去转动转盘了，操控这个转盘简直比自己想象的还容易。
　　所以一脸天真无邪的表情看着正撅着美臀的名木城弥生。
　　但是在心目中慧敏差不多已经想象得到一会有趣的地方了。
　　这一次被慧敏重新转动的转盘操控的动作可就让名木城弥生很难受了，变成了叶辰四肢着地反过来脸朝上，而名木城弥生则手向后扶着自己的身体，两腿分开坐在叶辰的脸上，正好自己刚刚自慰过后还残留蜜汁的蜜穴口隔着内裤就坐在了叶辰的鼻尖上，差不多只要叶辰一吹气就能让名木城弥生感觉得到的程度了。
　　“唔……这样……叶辰……感觉好奇怪……”
　　蜜穴口不住的因为叶辰的吹气而变得敏感起来，少许的汁水甚至都已经滑落出蜜道沾染在了蜜唇口边上，这样暴露着自己短裙下的内裤给别人看的羞耻姿势。
　　即便是面对叶辰这样的少年还是让名木城弥生觉得害羞。好在这个内裤是刚刚在离开卫生间之前换过的。
　　如果是之前那个自慰时候沾满蜜汁的内裤此时离叶辰那么近的话也许会被对方嗅到奇怪的味道，那时候可就丢人了，名木城弥生暗自庆幸到。
　　“弥生阿姨……这个游戏是不是很难玩啊，你的下面都出汗了……”
　　叶辰忽然用天真的口气提醒着名木城弥生，这时候名木城弥生才发现自己双腿之间已经湿漉漉的了，身体也变得燥热难耐，蜷缩着雪白的小手，名木城弥生连呼吸都变成了热息，听起来更像是在娇喘。雪腮上也开始充溢着绯红色，如果一个人从正面看名木城弥生的话一定会觉得她现在的表情很奇怪，像发烧了一样。慌乱的名木城弥生刚才还在庆幸自己换了内裤。
　　可是眼下如果那里流了那么多蜜汁出来，那自己换内裤的意义不就完全没有了么？不过看着叶辰那么期望的样子，名木城弥生也只好咬着牙对着负责转转盘的慧敏说道：“没什么……慧敏……继续吧……”
　　慧敏答应了一声，按照叶辰的只是又转动了几下转盘。
　　接下来的姿势让名木城弥生更加难堪，变成了名木城弥生直接与叶辰摆成了六九的姿势，自己雪白的媚脸对准的是叶辰的胯部，而自己的小内内还是在对方的视线之下，不知道今天怎么搞的，这个游戏似乎从刚刚开始自己的内裤就始终都会暴露在叶辰的眼睛里。
　　这一次因为姿势的缘故叶辰的嘴唇几乎已经亲吻到了名木城弥生的蜜穴口上了，小内裤的布料不住地摩擦着名木城弥生的蜜穴口，之前叶辰给予的精神暗示也完全开始起作用，膣内不住的收缩着。
　　甚至已经少许的汁液完全濡湿了内裤，被叶辰看的一清二楚。
　　“不……不行了……游戏暂停……”
　　再也无法忍受这样的刺激的名木城弥生终于叫停了游戏，不由分说的便艰难的起身直接又跑向了卫生间，今天似乎对于名木城弥生是个奇怪的日子，因为去卫生间的次数特别频繁。
　　跑到了卫生间之后名木城弥生坐在马桶上，只是简单地关闭了卫生间的门之后纤细的手指就直接拨开了蜜唇进入了自己的膣内搅拌起来，只有这样才能暂时的平慰自己身体的燥热。
　　随着手指在自己的蜜穴口摩挲了十几下之后，渐渐被那种奇怪的游戏撩拨起的欲望也暂时收到了满足，这才让名木城弥生稍微喘了一口气。

第30章
　　“弥生……阿姨，你没事吧……”
　　刚刚在卫生间里自己小小高潮一次的弥生还没有坐稳，发现叶辰已经过来找自己了，慌乱中提上内裤和短裙赶紧站起来，还没出卫生间门口就和叶辰碰上了。
　　“唔……我没事的……”
　　弥生有些慌乱的低着头不看向叶辰，不过叶辰早就猜到弥生躲避自己和慧敏跑到卫生间里到底在干什么来了，不过还是装出什么都不知道的样子来问着弥生。
　　“那个……弥生，慧敏姐姐说似乎你今天身体不舒服，所以让我和她回去了，我是来和你打个招呼的。”
　　“哎？要回去了吗？”
　　“嗯……至于那天的事情……”
　　“不要提那天的事情了，比起那个我想问，叶辰盂兰盆节的祭典那天你有没有空？”
　　“祭典？我倒是没什么事情啦……”
　　初中的同学大多没了联系，除了小都之外的确周围也没什么叶辰认识的人了，高中也不是在这边上的，所以夏日祭那天的确叶辰可以算是最闲的了。
　　“那……那天如果没什么要紧的事情可以陪陪我吗？就在后山的神社鸟居那里见面可以吗？因为小都不会回来……所以没什么人陪我自己逛祭典的话总觉得有点寂寞呢……”
　　看着弥生羞涩的表情，叶辰当然点点头，拉过红发大美女揽入自己的怀里轻吻了一下之后，这才回到了客厅，和慧敏一起离开了弥生家。
　　盂兰盆的晚上在叶辰的所在的小镇要在晚上会举办一次盛大的祭典，叶辰早早就到了神社的鸟居前，这里已经停留着不少等待情侣的男女了。
　　不过其中最可爱的无疑就是名木城弥生了，看见叶辰发现自己了，提着手袋的弥生眯着大眼睛朝着这边轻轻挥舞着雪白的小手，示意叶辰到这边来。
　　今天的弥生竖着华贵的发髻，穿着一身红色碎花带着杂白色的浴衣，雪白纤细的美脚蹬着木屐。
　　如果仔细看的话，实际上可以看到修剪齐整的美趾的指甲上还涂抹着淡淡的趾甲油。
　　如果站立的时候弥生翘动自己雪白的脚趾的话就会显得自己的一双美脚异常的可爱。
　　“对不起……是我来晚了吗？”
　　“没有哦，其实我比较期待所以来得有点早了……”
　　叶辰站在鸟居前和弥生打着招呼，回想起那天自己回家一路上被慧敏揶揄的场景，想着今天能跑出来还真多亏了慧敏没有在妈妈面前揭露自己的秘密。
　　没想到那天慧敏早就看出他和弥生之间不寻常的关系才亲自来确认的。
　　寒暄了几句两人便要并肩要逛逛祭典里的摊铺，不过在走之前弥生偷偷拉住了叶辰的衣袖，雪白的媚脸上带着少许绯红色轻轻说道：“今天人太多了，不注意的话很容易走散，不过我告诉手机号的话被人看到我的手机被你拨打很奇怪，所以就给你这个……这个是一个遥控器，是可以可以操纵装在我……我下面是跳蛋，如果走散了的话想要找我了……就打开遥控器……”
　　听到弥生如同小女孩一样扭捏淡淡香气的弥生低着雪白的媚脸和自己走在一起，叶辰心里痒痒的。
　　“弥生，你穿着的这件浴衣很可爱哦。很合适……”
　　两人并肩在人流中走了一小会，叶辰终于鼓足勇气夸奖了弥生的浴衣，一开始还有点惊讶。
　　不过随即弥生浮出了温柔的笑容眯着大眼睛对叶辰说谢谢。
　　说起来自己也好久没有逛过家乡的祭典了，之前的一年自己因为是备考生所以没来，初二那年则是社团活动。
　　说起来上次来逛祭典应该还是刚上初中时候和都一起来的吧？没想到那时候是和都，现在却和都的妈妈在一起了，印象里那次来逛祭典的时候都也穿得是一件红色的浴衣。
　　“怎么了，叶辰，是不是不喜欢和我这样年纪大的人一起逛祭典啊……”
　　“没有了弥生……阿姨，我只是在想这么多摊铺从哪里开始逛起。”
　　“在外面就叫我阿姨了吗？还是叫我弥生吧。”
　　又一次被提醒了称呼，叶辰觉得自己实在有些笨，弥生大概最不喜欢的就是被叶辰直接称呼为阿姨了吧？本来自己和青梅竹马的妈妈上床就是一件很难被人接受的事情，自己还时不时的要提起两人身份的差异。
　　幸亏弥生的温柔和包容自己从来不在意这些，换做一般女人恐怕早就在对叶辰的迟钝感到生气了吧。
　　“那边的苹果糖似乎不错，我们去看看吧。”
　　还在叶辰懊恼的时候弥生的话适时的帮他解了围，雪嫩的美趾趿着木屐向着苹果糖的小摊贩那边走过去，弥生买了一个拿在手里，一边和叶辰并肩走着一遍伸出嫩红的小舌头在苹果糖上舔舐着，认真的表情犹如少女一样顽皮可爱，没想到温柔的弥生也会有这样的一面。
　　“叶辰真是的，不要这么盯着我呀……好害羞的。”
　　舔了一会手中的糖，弥生忽然发现侧脸一直传来视线，侧过媚眼微笑娇嗔了叶辰一句，大概再怎么成熟，弥生自己也不好意思自己吃东西的样子被人一直盯着吧。被弥生这样说了之后叶辰有些不好意思的双手插兜，忽然碰到了刚刚见面时候弥生交给自己的遥控器，忽然怀着想要捉弄一下这个温柔的红发大美女的想法，叶辰偷偷按下了遥控器的开关。
　　“呜……唔唔……”
　　忽然感觉到双腿间一直夹着的那个塑料跳蛋开始跳动了，忽如其来的刺激让弥生差点将手中的苹果糖都扔在了地上，走不了几步就开始浑身发软，差点瘫倒在叶辰的怀里。
　　“怎么突然……打开了……明明我们还没走丢的……”
　　“对不起弥生……你实在太可爱了……我们找地方做一次吧……”
　　“居然说出……这样的话啊嗯……那先关了开关好吗，我们慢慢找地方……”
　　“不行哦，弥生，在你找好地方之前我是不会关的……”
　　不仅没有关，反而叶辰还故意又调高了一个震动档次，由最开始的中档变成了强档，这一让连叶辰都能轻微的听到跳蛋的嗡嗡声从弥生的下体传过来了，而红发巨乳大美女则干脆眯着大眼睛半张着红嫩的小嘴，喘着热气。
　　如果不是还倚着叶辰的话这会早就双腿发软瘫倒在地上了吧。
　　“叶辰……真是的……不要折磨我了……”
　　弥生眯着大眼睛哀求的看着一脸坏笑的叶辰，几乎因为蜜穴里跳蛋的震动让弥生自己纤细的柳腰都直不起来了。
　　如果不知道红发巨乳大美女双腿间的秘密，现在旁人看弥生更像是忽然肚子疼一样。
　　“难道弥生你真的想要在这么多人面前高潮吗？”
　　叶辰只是扶着已经快要站不住的弥生，一只手却悄悄地探入了浴衣里，把玩起弥生一只润嫩富有弹性的大奶子的酥软奶肉了，果然穿浴衣的时候是不穿内衣的，这也方便了叶辰的手去猥亵弥生的身体了。
　　“真是的……不要嗯……在神社的后面……哪里有一个不会有人，有一片小小树林……是以前我和都酱的父亲一起看祭典烟花的地方，很寂静的……我们去哪里做吧……”
　　终于在叶辰的威逼之下，弥生只好哆嗦着嫩红的小嘴，告诉了叶辰幽会的地方，而后在叶辰的搀扶之下，弥生忍受着双腿间高档跳蛋的折磨，一小步一小步的向着神社后面移动。那个地方因为是在后山的半山腰，所以还有一段很长的上坡石梯要走。
　　嗅着弥生的香气，发现只不过走了一小会弥生额头上已经分泌出了细汗。
　　看来那枚跳蛋在红发大美女的双腿间真的折腾的不轻，一路上偶尔大家看着叶辰搀扶着弥生，还都以为是弟弟在扶着身体不好的姐姐去休息呢。
　　“这里就是了……叶辰……不要折磨我了……停下跳蛋快……快给我吧……”
　　终于到了指定的地方，弥生一双大眼睛带着迷离的神色看向叶辰，扭捏着自己的双腿。
　　在浴火的折磨下，看来她也要忍不住了，哆嗦着说出这句话。
　　叶辰下巴都要惊掉了，不过仔细看看才发现，的确从刚才开始弥生就尽量站在原地没有走动，而和自己仅仅移动的几步。
　　不仅走路的姿势怪异，而且表情也不自然，叶辰还以为是不是身体不舒服，原来是因为红发大美女的双腿之间的私密之处里夹着一颗跳蛋！
　　叶辰呼吸都变得有些粗重了，不知道是不是弥生也有些不好意思，说完之后就抢先拉着叶辰一起往祭典的摊位的街上走去。

第31章
　　“看来你也忍不住了嘛弥生……”
　　叶辰兴奋的向前拥住了红发巨乳大美女的纤腰，还没等说话弥生就已经主动的伸出红嫩的小舌头向对方索吻，而叶辰的一只手也跟着从弥生浴衣的下摆里面伸过去，从雪白的大腿中绕过去直接摸到了对方的凸翘美臀上，悄悄将内裤扯下，并且掐捏着弥生的凸翘臀肉。
　　“笨蛋叶辰……快点吧……”
　　弥生和叶辰湿吻了一阵以后已经再也忍受不住欲望的煎熬，开始主动的转过身扶起一颗旁边的大树，将自己的浴衣下摆撩起，再用小手整理了一下内裤直接褪掉挂在自己一只脚踝上，让雪白的美臀对着叶辰，踩着木屐，分开纤细的美腿，露出了自己的粉嫩蜜穴，不知道是因为黑暗中的光线效应还是情欲的问题，叶辰觉得弥生的蜜唇的颜色似乎比上次见到时候红润了许多。
　　“快一点嘛……”
　　感觉到空气的温度，弥生已经迫不及待的扭动着自己的美臀，夹着那颗跳蛋即便开到最大档也无法满足红发大美女的欲望。
　　毕竟比起机械起来，还是那长长的圆柱肉棒更能刺到伸出摩擦着膣肉肉壁带给她更多的快感吧，尤其是弥生已经尝过一次叶辰的肉棒滋味的前提下。
　　“真是的，没想到弥生你是这么一个喜欢H的女人啊……”
　　“那你讨厌这样吗？”
　　“不哦，色色的弥生最可爱了……”
　　叶辰淫笑着上前捧住了弥生的雪臀，将肉棒掏出来对准了红长发巨乳大美女的粉嫩蜜穴口上下戳了几下，确认里面已经湿润无比之后这才停下跳蛋将其取出关上放在一边，而后用自己的真货去挑逗起弥生。
　　“真是的……不要在外面蹭来蹭去了……明明小时候叶辰才不是这样喜欢恶作剧的孩子……快点给我吧……”
　　看来弥生是真的受不了了，多次在催促着叶辰。看着红发巨乳大美女急不可耐的媚态，叶辰在戳几下肉棒之后终于忍不住，将粗长的肉棒一下子顶开了弥生的蜜唇，直接贯穿进入了弥生温润紧凑的膣内之中。
　　“啊……好棒……”
　　肉棒插入之后，两人几乎同时喊出了这句话，而叶辰同时还倒吸这冷气，感受着肉棒不断的被炙热膣肉补助的包夹磨蹭的舒爽感觉，从最开始弥生就已经忍不住用自己的子宫口沉腰去主动咬吸叶辰的肉棒，到底这红发大美女对于欲望饥渴到什么地步了啊。
　　“弥生……这样……我差点就要射出来了……”
　　“不行哦……在人家舒服之前才不许你射……小的时候不是写作文时候要让小都成为最快乐的人吗？那么现在首先就让小都的妈妈快乐起来吧……”
　　真不知道该怎么吐槽这样的理论，叶辰捧着弥生向着自己这边靠过来的凸翘雪白美臀反过来用力撞击了几下。
　　不过肉棒随即就发现陷入了膣肉层层的阻拦之中，虽然弥生嘴里说着想让叶辰肉棒插入的更深一些。
　　但是叶辰却感觉着好像红发巨乳大美女的膣肉在不停的向外挤出着自己的肉棒，蜜道里紧窄的几乎都快没有肉棒的位置了，让自己每次挺动都要费尽心力一面用力拨开肉壁一面还要避免用力太猛提前射出来。
　　“你的里面……真是太紧了……弥生……”
　　因为生育过，所以弥生的子宫口已经变成横截裂纹形状，每次叶辰的大肉棒顶入蜜道深处的时候都可以拨开子宫口探入子宫颈里一点，让里面的软刺和小肉芽能够拨弄到叶辰的肉棒口端的马眼口。
　　双手扶着树木，可是柳腰却在叶辰插入之后就软了很多。
　　如果不是叶辰还扶着自己的屁股的话，恐怕弥生早就舒服的已经瘫软在地上犹如烂泥一样了。弥生发着暧昧的媚喘，因为这里远离祭典。
　　所以叫的稍微大声应该也不要紧，毕竟这个空旷的地方在神社的背山方向，平常是不会有人来的。
　　“啊……好棒……好舒服……叶辰……再往里点对……就是那个地方……顶的好厉害啊哈……轻点……”
　　弥生穿着热气，扭动着凸翘的雪臀，每次交合的时候叶辰都会让自己的睾丸拍打在她雪嫩的臀肉上发着噼啪噼啪的声音，原本上半身还罩着的浴衣也因为两人激烈的交合而慢慢剥落，漏出红发巨乳大美女雪白的香肩。
　　“啊……叶辰……肉棒嗯……再用力点……狠狠的顶进来吧唔……”
　　主动扭过翘首看着从背后侵犯自己的叶辰，小嘴现在也被叶辰完全亲吻住了。
　　因为向前探身的缘故，体重也全都压在了弥生的美背上。
　　虽然红发巨乳大美女的身体已经软到不行，但是却很有韧性的可以撑住两人的体重，让叶辰一只手即便伸入衣襟里开始捏弄弥生雪白漂亮的大奶子自己也可以坚持住。
　　“哦唔哦……”
　　弥生眯着大眼睛献出自己的小舌头被对方咬吸住，自己的雪白奶肉也被十指玩弄勒紧。
　　甚至溢出了叶辰手指的指缝，这样也方便叶辰继续用指尖去拨弄自己红嫩的乳头。
　　嗅着弥生身体上不住的散发出的香气，被自己身下抱住的红发大美女身体的温度越来越高，激烈的性爱之下雪白的肌肤上分泌出了少许的细汗，映衬在红润雪嫩的肌肤之下显然弥生晶莹玉润，叶辰开始主动旋磨着肉棒在弥生的膣内慢慢探索着，每次顶一下红发巨乳大美女的膣内必然会早打同样力度的膣内肉壁的反夹。
　　但是只要自己想要拔出的时候，肉壁却又恋恋不舍得的牢牢箍紧住肉棒的棒身。
　　即便在大量蜜汁的润滑之下，每次的抽插还是让叶辰在拼命忍着精关，肉棒的棒身和弥生的蜜道的每次摩擦对于自己来说都是一种考验。
　　“叶辰……顶的好厉害……我要……不行了……”
　　弥生弯着腰，雪白的媚脸的绯红色愈发的浓郁，刚刚被叶辰品尝过的嫩红的小嘴也开始哆哆嗦嗦的吐着哼吟声着，叶辰则一只手直接捏住了一只弥生垂吊在空中软腻的大奶子一边把玩，一面一只手则探到前面去拉扯住弥生的小嘴里的小舌头，任凭弥生的口水溢出自己的嘴角顺着雪白的光洁下巴滴落下来，肉棒则开始狠命的对准弥生的子宫颈口频繁进行冲刺。
　　“啊……这样顶……真的……要不行啦……”
　　“我也要出来了……弥生……和我一起吧……”
　　“啊嗯……叶辰……一定要好好的……都射在我的里面哦……今天是安全日，所以不必担心的……”
　　夏日祭典已经开始放出夺目灿烂的烟花，空中爆炸之后缤纷夺目的色彩映衬在正在背山神社的暗处激烈交合的两个人的身上，每次烟花的爆裂声都伴随着弥生承受叶辰肉棒猛烈突刺的一声诱惑性的高亢媚吟，原本还略带压抑的哼吟这一次随着烟花的爆炸声的掩护愈发的肆无忌惮，似乎红发巨乳大美女这一下才漏出了自己真正贪恋欲望的本性。
　　“好棒……真的好舒服……叶辰……我要来了……来啦来啦……啊啊啊……”
　　弥生忽然将自己纤细雪白的美腿绷紧的笔直，连涂着红色脚指甲油的笋趾都跟着绷紧。
　　随着叶辰的肉棒一个狠狠地重挺，子宫口忽然哗啦一声浇落出了大鼓的蜜汁直接喷在了还在不停的贪婪的突刺着子宫口的叶辰的大肉棒，烫的叶辰敏感肉棒马眼口忽然一麻，本来已经到了极限的肉棒终于再也支持不住，跟着弥生的高潮一起腰部狠狠地甩动撞击了弥生的雪白美臀之后，也将大股浓稠的精液直接喷射进入了红发巨乳大美女的娇嫩子宫内。
　　“啊……叶辰的……都进来了……好棒……好烫……”
　　叶辰浓密的精液直接扑簌簌的射入了弥生的子宫内，烫的红发巨乳大美女弓着美背抖动身体，任凭叶辰压在她的美背上用肉棒狠狠的抵住子宫口扫视着，一直到差不多足足射了一分钟之后，叶辰的肉棒才渐渐地褪软下来，稍稍退出就哗啦一声带出了大鼓的浓密浊液顺着弥生雪白的大腿根一直流了下来。
　　“呼……真是的……居然射出了这么多在人家的里面……叶辰是不是就是一直抱着要把人家弄怀孕的心思在和我做爱啊？”
　　娇吟了一声，还有些气喘吁吁的弥生扭着头眯着大眼睛微笑着看着叶辰。
　　因为腰都已经软了，最后红发巨乳大美女还是在叶辰的搀扶下才慢慢起来，而后被叶辰抱在怀里依靠着大树坐下。
　　此时夏日祭典的烟火已经释放到鼎盛时期，正好两人也不再说话，而是依偎在一起靠在大树边，坐在草地上犹如情侣一般静静欣赏着漆黑的夜空中那灿烂的火花。
　　“没想到现在居然和叶辰在这里看烟花……”
　　看着烟花的色彩补助的映衬在弥生雪白的媚脸上，叶辰也没法说什么，小都的父亲死了之后大概弥生也一定非常寂寞吧，所以弥生才会那么喜欢和自己在一起。因为只有和自己在一起的时候才能无拘无束的释放欲望，做回那个本来的自己。
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第32章
　　休息了一会之后，山上的蚊子还是不少，所以两人决定还是下了山再去祭典的铺位上逛逛就好了，考虑到才和自己刚刚做完，叶辰也没给弥生继续装上跳蛋。经过这次的夏日祭野战两人再在祭典上闲逛的时候就自然得多了，弥生还主动的伸出雪白的小手和叶辰牵着。
　　如果说之前还类似姐弟的话，现在的两人可就完完全去的和情侣差不多了。
　　随便买了点面具，再去捞金鱼的摊铺这类的地方看了看。
　　毕竟弥生是个成年人，也不太可能跟少女一样在这种地方停留太久，加上时间也不早了。
　　所以叶辰开始和弥生并肩想回走，不过不知道是走路时间太长还是怎么样，弥生的木屐的草绳带子居然断了，这一下叶辰只好变成扶着弥生，一步步帮着她看着脚下慢慢回去了。
　　弥生的木屐坏了之后叶辰只能负责把她送回家，不过赶上祭典结束之后实在不好找到出租车，最后两人干脆就相扶着穿越小道。
　　反正这里离弥生的家走路也不会很远，大约半个小时就可以到了。
　　走了一会之后弥生便撅着小嘴说实在太累了要休息一会。
　　其实这也不算是红发巨乳大美女在撒娇，的确光着雪白酥嫩的美脚趿拉着木屐在这样一个炎热的夏天夜晚走夜路的确会很吃力。
　　反正这里是暗处的小道也没什么人，即便弥生坐在草地上将自己的雪白美腿尽量舒展暴露在浴衣外面也没什么。
　　“今天晚上真开心啊，谢谢叶辰你能来陪我……”
　　“没什么，只要弥生……阿姨你能开心就好。”
　　“都说了不要叫阿姨，就叫我弥生……”
　　只要不在交合的状态，似乎叶辰偶尔还是会叫弥生为阿姨，大概也是害怕万一习惯了人前也这么称呼可就暴露了，所以叶辰总是提醒自己一旦到了外面就要注意称呼。
　　“对不起……弥生……”
　　“算了，我也不希望叶辰和我相处的时候总是在道歉……不过……”
　　忽然说到这里弥生眨巴着大眼睛，示意叶辰靠近自己，等到叶辰走过来的时候忽然弥生一把拉住了叶辰将小嘴凑到了对方的耳朵边轻声吹着气：“从刚才扶着我走路的时候叶辰你就一直盯着我的脚，是不是心理一直都在想着要用我的脚做着色色的事情啊？”
　　“不……不是啦弥生，那种事情绝对没有……”
　　一脸尴尬的矢口否认，叶辰怎么也不想因为这种事情被弥生讨厌。
　　不过红发巨乳大美女似乎并不在意，只是温柔的笑着说道：“想也没关系啦，毕竟叶辰还是这年纪呢，即便刚刚做完恢复过来也是很快的吧？”
　　被弥生这样说着都不知道让叶辰如何反驳了，要说自己对弥生那双雪白娇嫩，脚趾甲涂着娇俏红色趾甲油的美脚没意淫过也是撒谎。
　　不过叶辰怎么也不可能在这种状态承认自己盯着弥生的美脚意淫了很久这种事情吧。
　　和兰华这样的强气大美女不同，弥生看到一脸窘态不敢回答的叶辰并不会强硬的逼迫对方，或者带着嘲笑的口吻去说对方是媚态，温柔的红发巨乳大美女如同一个可爱的大姐姐一样主动靠过来亲吻了一下叶辰，而后让叶辰稍稍靠后一点坐下，自己则主动坐在叶辰的对面，撩起自己红色碎花浴衣的下摆，露出纤细雪白的小腿胫，将自己的一双雪白美脚对准了叶辰已经开始膨胀顶起裤子的大肉棒。
　　“既然是盯着我的脚才变成这样的状态的，等于我也有责任，那我就帮助叶辰好好平息下来吧……”
　　灵巧雪白的脚趾直接便解开了叶辰的拉链，不知道这是第几次被这些美脚尤物用脚趾拉开拉链了，似乎无论兰华，黑雪姬，结子还是自己的姐姐慧敏，似乎这些都美脚美女都很擅长用脚趾拉拽东西。
　　将拉链拉到底，弥生的雪白娇俏的美脚进去下拉拨开了内裤，叶辰的肉棒在早就已经迫不及待的顶开了内裤最后的边缘直接冲出了拉链口，硕大的肉棒怒气汹汹的指着弥生。
　　没想到才刚刚处理完欲望不到半小时叶辰就会硬到这个地步，弥生用雪白的小手捂着自己的小嘴，一副吃惊的表情看着叶辰。
　　“真是的，居然已经硬到这么夸张的地步了……”
　　弥生眯着大眼睛微笑着娇嗔了一句，转眼之间便用自己雪白的裸足直接捧住了叶辰的大肉棒，先是很爱惜的上下轻轻和自己酥嫩脚肉摩擦着，尽量避免让自己的趾甲什么的刮蹭弄疼了叶辰的阴茎表皮，一直将叶辰的肉棒慢慢的在自己的双脚中间蹭的更加膨胀了之后，这才开始主动用一只雪白美脚的脚掌肉踩住肉棒上下摩挲起来。
　　带着少许血色的雪嫩美脚慢慢的在叶辰的肉棒棒身上摩挲着，而弥生则坐在对面，用美脚开始在叶辰的肉棒上套弄了几十下之后，开始让自己纤细的笋趾直接上攀，夹住了叶辰的龟头口，摆出犹如二凤戏珠的姿势，用自己纤秒的脚趾夹住龟头揉弄，两只美脚犹如得到宝贝的凤凰一样不肯离开叶辰的肉棒。
　　而且弥生还媚笑着用一只雪白的脚趾主动的开始摩擦着叶辰肉棒的马眼口，让触电般的酥麻快感顺着腰眼直冲脑海。
　　“唔……叶辰……这样是不是会很舒服啊……”
　　“嗯……如果脚趾再往中间点嗯对……就是这样……”
　　叶辰到吸着冷气指挥着弥生的雪白的美脚在自己的肉棒上来回的摩擦，高耸的跗骨带动着酥软的脚肉和柔软的外楔骨，让一双纤细的雪白美脚在叶辰的肉棒上萦绕蹭动，犹如一只采食花蜜的雪白蝴蝶一样。
　　“怎么样呀……叶辰……是不是我的脚让你很舒服呢……”
　　“嗯……弥生的脚最棒了……”
　　叶辰的这句话不是完全的恭维，和兰华那双纤细的黑丝美足比起来，赤裸雪白嫩肤的弥生的美脚一样清新素雅。
　　而且翘动着的涂着红色趾甲油的可爱脚趾还是不是的顽皮灵巧的拨弄着肉棒口端，而一双纤细美脚则牢牢的夹住叶辰的大肉棒不停的套弄着，不同于黑雪姬的黑丝美足的纤细无骨，不同于兰华黑丝美脚的妖娆动人，也不同于佳织那双纤细美脚的诱人魅惑，弥生的脚就和她的性格一样温柔如水清新自然，没有兰华那种想要用黑丝美足将叶辰训练到服服帖帖的地步，想的只是让自己的脚让叶辰变得舒服起来。
　　“是不是比小都的脚还棒啊……”
　　“嗯？弥生……我没和小都做过这种事情啦……”
　　脊背汗毛差点竖起来，没想到弥生这时候突然提起了小都，是不是也在试探自己？要是让弥生确认自己和小都做过这种事情，不知道作为小都妈妈的弥生会怎么看待自己？周旋在母女之间的花心大萝卜么，不过自己的确和小都当年虽然关系很好，但是没做过这样的事情。
　　如果是自己的妈妈再给自己足交时候问起自己和慧敏是不是做过这样事情的话……
　　忽然想起自己妈妈诗织的那双纤细美脚，不知道怎么回事叶辰的肉棒有膨胀了一大圈，还吓了正在用脚弓夹住叶辰肉棒的弥生一跳：“怎么居然……还能变大啊……刚才你就是用这么吓人东西插进我里面的吗？”
　　“不……不是啦……”
　　怎么也不可能和弥生解释自己是想起了诗织的美脚才变成这样，叶辰只好叹着粗气，用力的向上提腰，让自己的肉棒能多和弥生那双雪白的美脚的柔软脚肉摩擦几下。
　　“哦？什么不是呀，叶辰的肉棒明明在我的双脚之间变得这么热了……好烫呀……”
　　弥生那双漂亮的大眼睛戴着促狭的微笑看向了叶辰，一双美脚已经能感觉到叶辰滚烫的肉棒的口端不住的流出了前列腺液滴在自己的酥嫩美脚上，烫的弥生眯着大眼睛，一双纤细的美脚开始套住肉棒，上下揉搓着，犹如在擀面一样。
　　“弥生……你的脚肉好舒服……我可能要射出来了……”
　　“那么就射在我的脚上吧……嘻嘻……”
　　犹如天真的少女一样，弥生忽然眯着一只大眼睛吐着红嫩的小舌头，自己的纤细雪白的美脚主动包裹住叶辰的肉棒开始加速套弄起来，鲜嫩的笋趾一只已经扣锁在叶辰的马眼口上不停的旋磨着，让细痒的快感不断的钻入叶辰的脑海里，终于努力的套弄几十下，在叶辰的一阵低吼声中大量浊白的精液对着弥生的雪白美脚直接喷射了出来。
　　先几注直接就射在了弥生的小腹和美腿上，不少甚至直接沾染到了弥生红色碎花浴衣上，而接下来的几注则直接喷射在了红发巨乳大美女鲜嫩的美脚之上，红色趾甲上面也该着浊白的精液，而还有一些则直接射在了白嫩的跗骨之上，在月光下爱透着血色的酥嫩美脚沾染着还带着少许热气的精液，让弥生举着自己美脚的姿势显得格外的淫靡。
　　最后几滴除了最后几下射在了脚踝上之外，还有一些则是弥生尽自己最大努力撸动了叶辰的肉棒把枪管里最后几滴精液也都榨取出来，而后均匀的涂抹在自己的美脚之上，让掌肉也同样处在滚烫精液的包围之下，最后才炫耀的抬起美脚展现给叶辰看，让他检查一下。

第33章
　　“真是的……居然射出这么多呀……还说不是早就想要用精液弄脏我的脚……”
　　被弥生眯着大眼睛的微笑盯的自惭形秽的低下脑袋，叶辰放佛做错了事情的孩子一般。
　　不过随即就被弥生搂在了怀里捧起下巴被弥生的小嘴主动的吻在了一起。
　　“人家是和你开玩笑嘛，叶辰无论怎么射，无论射多少精液在人家的脚上，弥生都是不反感的哦……”
　　看着弥生温柔的笑容，叶辰也被感动着和弥生抱在了一起，在这无人的小道旁的草地上，两人一只缠绵了很久这才离开。
　　将弥生送到了家门口，两个人又是一阵热吻之后才依依不舍的分开。
　　虽然很想再去和弥生家里坐坐，不过毕竟答应了诗织要早一点回去。
　　如果太晚的话恐怕会被敏感的姐姐慧敏察觉到自己出去和弥生幽会这可就糟糕了。
　　回到了家果然诗织问起了今晚都和谁去玩的事情，叶辰只好在慧敏的大眼睛的注视下随意编了几个初中时代的同学的名字蒙混过去。
　　不过看着慧敏漂亮大眼睛了嘲讽的笑容，叶辰甚至连问都不需要问就知道慧敏一定已经看穿了自己究竟和谁一起出去玩了。
　　夏日祭其后的几天都是高温的天气，叶辰也懒得动弹呆在家里。
　　虽然在那边结子曾经偷偷给自己发过短信询问什么时候回来。
　　不过叶辰觉得还是多在家里呆几天好了，一个是打工的假期还没歇够回去未免可惜，再一个的原因就是叶辰也舍不得弥生。
　　不过不知道是不是诗织有意助攻自己的儿子，过了两天之后，诗织又让叶辰去给弥生送东西，似乎是慧敏因为要和朋友出去玩，所以将送包裹这类的杂活现在都推给叶辰去做了。
　　表面虽然不算太愿意，其实叶辰心里乐开了花，毕竟要是没什么正当理由总忘名木城家那边跑很快就会被人看出来有问题。
　　尤其让小都知道的话，现在每次去都是送东西的话就不会有人怀疑了，本来弥生和自己的妈妈诗织就是好友，在这种小镇关系好的妈妈们互相送东西实在是稀松平常，偶尔让子女代劳没什么不妥。
　　带着包裹兴冲冲的到了弥生的家，摁了几次门铃却发现没人来开门，有些好奇的直接走进了小院里，叶辰知道以前名木城家在白天如果家里有人是不会锁门的。
　　所以尝试着来开了一下大门，没想到果然开了，看来这个习惯没有改，也说明家里的确有人。
　　不过叶辰也不知道为什么没人来看门，对着里面含了几声弥生阿姨在家么也没人回答，叶辰干脆脱下鞋走了进去。
　　反正自己和弥生和都都是熟人，就是被人看到也不会认为是小偷。
　　将包裹随手放到客厅里，似乎厨房那边还有准备好的食材没有动手，难道是做饭的时候缺调料跑出去买了？这么想的时候忽然叶辰听到一声软腻的哼吟声，这时候他才发现屋里还是有人的，刚想赔礼道歉说明一下情况，忽然望到了瘫软在沙发上熟睡的红发大美女。
　　一双长腿慵懒的斜搭在沙发下，美丽的眼睑紧闭着，还能看清楚涂在上面的淡淡的黑色眼影下，小嘴微闭，一对美乳随着呼吸上下摇曳，一个有着红发的大美女正穿着墨绿色的束腰内衣吊带袜毫无防备的在沙发上熟睡着。
　　叶辰蹑手蹑脚的凑到了弥生的媚脸上看了一眼，看着红发巨乳大美女在睡梦中呢喃着小嘴，吐着香甜的呼兰之气的可爱模样，情不自禁的吞了一下口水。没想到弥生就这么毫无防备的躺在这里，大概是做家务累了休息的时候不小心就睡过去了吧。
　　转身看了看还微微开着的门，一瞬间邪念便占据了叶辰的大脑，悄声出去看了看，名木城的家是高级独门居住，在这种暑期的上午尤其安静。
　　毕竟仆人都回家过盂兰盆节，根据米生说大概还要几天才会回来。发现外面也并没有人，叶辰心里大叫幸运，轻声将门关上锁死后，重新来到红发大美女身边，用绳子将她的手腕绑好，好让大美女一会无法抵抗。自从在那边将黑雪姬收服到胯下之后，和黑雪姬之间玩过那么多次之后用绳子绑东西这几乎可以算是职业技能了，不到一分钟在没有惊动弥生的情况就已经彻底让她失去了一会可以反抗的能力。
　　绑好之后，叶辰先是捧起之弥生那对被吊带黑丝袜裹着的美脚美美的吸裹了一口，带着红发大美女体香的甜腻味道冲入嘴中，兴奋的推掉裤子，将弥生压在了沙发上，叶辰开始在弥生的媚脸和美乳上狂吻起来。
　　一开始以为弥生还搞不清状态面对叶辰的热吻只是小嘴呢喃着，有些不耐烦的皱着柳眉疲于应付着，大概觉得吻的时间太长而且也太过激烈了，弥生试图推开对方却发现自己的手被绑住了，忽然她想起来，自己家里这时候可是不能会有叶辰的，想到这里弥生才慌忙的睁开大眼睛，正看到眼前一个带着淫笑的的叶辰，趴在自己身上狂吻着。
　　“变态，叶辰……放开我啦……”
　　迷糊着睡眼愣了几秒钟才确认趴在自己身体上的是叶辰，挣了挣发现自己的纤细雪白的小手真的绳子牢牢捆住，弥生大眼睛里透着带着少许恐惧的眼神盯着叶辰质问道，大概弥生从没想过会被叶辰袭击吧。
　　叶辰根本没有说话，反而害怕弥生大喊求救引起别人的注意，原本亲吻她坚挺乳房的大嘴直接袭向了弥生的嫩唇，甩着红发，弥生拼命想挣脱对方的强吻，却还是被打开小嘴，舌头被对方拉扯出来咬吸着。
　　粗鲁的索吻让弥生几乎透不过气，红发大美女发着晤唔的挣扎声，本来体力就完全对付不了一个叶辰，一双被黑丝吊带袜包裹的美腿在叶辰的身下拼命乱踢，却怎么也不可能摆脱对方那压住自己娇躯的体重，弥生的反抗收获不到任何效果，忽然间大美女拼命咬住小嘴，直接狠咬了一下对方纠缠着自己嫩舌的厚重嘴唇，而弥生却趁机咬了一下叶辰的嘴唇。
　　“啊唔嗯……”
　　忍着嘴唇上少许的疼痛，两人直接滚在一起，叶辰压在弥生的身上和红发巨乳大美女热吻着，而叶辰身体重新重重压过来的同时也用力的撕扯下了弥生的黑丝蕾丝内裤。
　　“弥生你好可爱啊，我们做一次吧。”
　　淫笑着的叶辰掏出了肉棒，对准弥生的蜜穴，叶辰几乎没有任何前夕便直接狠狠的撑开粉嫩的蜜唇将肉棒贯入红发大美女紧凑的膣内。
　　因为缺乏润滑，蜜道里还比较干涩，所以这一下怒挺让弥生的下体传来一阵几乎难以忍受的撕裂痛感。
　　不过不想示弱的弥生只是紧咬着嫩唇，努力不发生一点声响，她不想被这个压在自己身上和自己玩强奸游戏的叶辰感到失望。
　　发觉了弥生忽然没了动静，叶辰以为身下的红发大美女已经害怕，稍稍缓了一口气之后，开始慢慢的挺动腰部，让肉棒口一直伸入到弥生蜜道的最深处，直抵子宫颈口。
　　“不要……这么靠里……今天呜……”
　　小嘴哆嗦着，弥生猛然想起，今天可是自己的危险日。可惜这句话还没说完，自己的小嘴又一次被对方的大嘴吻住，这一次叶辰害怕弥生再咬上来。
　　所以特地腾出一只手捏住了弥生的雪腮，逼她自己吐出粉舌被自己重新咬住吸裹。
　　感觉着下体被那根肉棒粗暴的拨开着膣肉反复的抽插拉扯，渐渐地弥生察觉到自己的身体在发热，那份隐藏在心底的情欲居然渐渐地被对方撩拨出来。
　　在抽插过程中，叶辰也发现弥生的紧凑下体不似最初的干涩，渐渐地肉棒能感觉到蜜道里的湿滑。
　　于是带着淫笑说道：“呵呵，没想到你这么快就有了感觉，其实你也很舒服吧。”
　　“啊……才不会……这样做……不会舒服……”
　　弥生当然不能承认这样被叶辰突然袭击压在身下会很舒服。
　　即便处于自尊温柔的红发巨乳大美女也必须保持适度的矜持，大概被弥生的话带出自己好胜的心理，叶辰偏偏故意甩动着腰肌，用肉棒狠狠的在弥生的膣内怒挺了十几下，连续的强烈刺激让弥生终于再也忍不住，发出了低声的娇吟。
　　“嗯……弥生……叫的这么舒服，其实你从心底是希望叶辰来强奸你吧。”
　　叶辰这时候已经完全不担心弥生会喊出来了，他看得出来这个红发大美女即便拥有着无以伦比的自尊和自傲，但是到了自己的肉棒下一定会表现出自己的本质的。
　　叶辰肉棒狠狠地在弥生柔嫩的膣内抽插着，红发巨乳大美女的大眼睛带着复杂的神色盯着陶醉在享受自己的叶辰的脸上，抿着红嫩小嘴，努力压制着欲望从嘴角漏出，弥生争取熬过这段凌辱，至少她觉得不想让叶辰觉得自己是一个即便被他强奸也会感觉到快乐的下贱女人。
　　可是弥生越是压抑自己的感情，叶辰越是肆无忌惮，将弥生被吊带黑丝袜包裹的美腿抬起直接架到了肩膀上，叶辰开始用肉棒频频顶住红发大美女的子宫口，开始进行最后的冲刺。
　　“不……不要……今天是危险日……一会你一定要拔出去……不许射进来……”
　　大概也感觉到火热的肉棒开始在自己的蜜道里蹦跳着冲刺，性事经验丰富的弥生知道这是叶辰射精的前兆，赶忙张开紧闭的小嘴说道。
　　无论怎么自傲，弥生也不想一声不吭的怀上叶辰的孩子，毕竟她内心里还没有准备好怎么面对小都的问题。
　　“呵呵，我的枪法可是很准的，到时候给小都生一个弟弟也不错吧嗯……弥生，你的里面好紧……我来了……”
　　“不……不要啊……叶辰……拔出去……拔出去啊……现在还不是……给小都生弟弟的时候啊哈……”
　　没想到对方是真的要内射，弥生闪烁着惊恐的眼神努力的挣扎着。
　　甚至红发大美女媚气眼角流出了泪水，将原本擦好的媚气的眼影都冲的混了。
　　可是手腕被绑住的红发大美女的抵抗根本起不了什么作用，叶辰压在弥生身上怒挺了几十下之后，便将大量浓稠的精液直接射入了弥生的子宫内。
　　“啊啊啊……居然……真的射进来了啊……”
　　趴在弥生的身上看着弥生被内射达到高潮时候的媚态。
　　射过之后，叶辰似乎并没有要起身的意思，而是让肉棒又在弥生的蜜穴里插了一会，让精液在子宫里多呆一会避免过早流出来……

第34章
　　和名木城弥生在外面呆了一会，知道将红发大美女送到家之分开之后叶辰回到家，碰到的正好是慧敏和佳织在家闲聊，原来这次的夏日祭典两个人都没有出去，难得去年才买的浴衣都没有穿，而自己的母亲诗织也不知道为什么也没有出去逛逛，三个美女似乎都像约定好的一样在家等待着叶辰。
　　“今天玩得很高兴吧？在外面吃饭了吗？”
　　诗织依旧穿着的是白色过膝袜，褐色外套和白色连衣裙，站在厨房里问着刚刚回家的叶辰，大眼睛温柔的看着对方，雪白的小手搭在自己的乳房上面。
　　“没什么，我不太饿……”
　　“哦？和女孩子在外面时间长了都不会饿了吗？”
　　没来由的诗织忽然发出了极冷气的微笑吓了叶辰一跳，这时候他才暗叫不好，原来自己的妈妈居然突然进入了吃醋模式，原本的温柔全部化作了醋意，从差不多一两年前开始。
　　如果诗织怀疑叶辰和哪个女孩子一起出去却没有告诉她的话，回来的时候十有八九就会有成这个模式。
　　但是为什么诗织会知道自己和女孩子一起出去的呢？看着餐桌边坐着的一脸暧昧笑容的姐姐慧敏，叶辰已经猜到了什么了。
　　“妈妈，那些都是无端的猜测啦，我就是和朋友随便逛逛而已……”
　　“哦？只是逛逛啊，为什么身上会有这种奇怪的香水味道呢？看起来不像是妈妈或者我，佳织最近没回家，也更不是她的了吧？”
　　慧敏一脸坏笑的故意走到叶辰身边嗅着他身上的气味，刚刚和弥生有过肌肤之亲的叶辰这才头皮发麻暗叫不好，自己回来之前居然忘记自己身上会沾染到弥生的香水味道。
　　不过他更没想到的是今天居然家里人这么齐，连不怎么在家的佳织也回来了。
　　“嗯……因为夏日祭典想和哥哥一起逛逛，所以今天回来了。
　　不过电车晚点，到家时候已经是晚上，哥哥却不在家……所以……”
　　佳织大眼睛好奇的看着自己，似乎想听听叶辰今晚究竟去哪了。
　　不过叶辰总不能当着自己妈妈姐姐妹妹的面说自己把自己青梅竹马的妈妈兼自己妈妈的好友给上了的这件事吧？所以解释了半天，最后也只能支支吾吾的应付着自己的确是和朋友出去了。
　　诗织端上了一些炖菜，这时候叶辰才知道原来三个美女一直等着自己回来还没有吃完饭，这时候都已经是晚上九点了，这也难怪诗织和佳织都对他今天的去向刨根问底了。
　　叶辰如坐针毡的坐在饭桌上看着面对面质问自己的诗织和佳织，现在正好诗织坐在自己的对面，而慧敏和佳织坐在两侧。
　　除了早就明白一切的慧敏还算给自己留一些面子不在继续追问只是看戏模式，诗织和佳织已经差不多在穷追不舍到叶辰马上就要缴械说出自己和弥生出去约会的事情了。
　　自己还在勉强应付着佳织的提问，忽然叶辰感觉到有什么东西直接踩到了自己的双腿之间。
　　低头一看，居然是一只纤细的白丝美脚直接便踩在了自己的肉棒上。
　　而且不知道在什么时候就拉开了拉链钻了进去，抬头看看这只美脚的主人，诗织只是仍然用那双漂亮的大眼睛装出什么都不知道的样子，附和着佳织的话来逼问叶辰。那只白丝美脚踩着肉棒上下摩挲着，用足弓卡主了叶辰的蛋蛋持续的踩踏着。
　　叶辰体会着诗织的白丝美脚因为摩擦而传递到肉棒上的温热快感，诗织香软的白丝美脚的触感一时间让叶辰都忘记回答佳织提出的问题，棕色长发美少女以为叶辰大概真的和其他女孩子出去约会才会这样闪烁其词，佳织一双大眼睛带着少许的气愤，在叶辰沉默的这个时候已经认定叶辰用更恶劣的方式欺骗了自己。
　　“没想到哥哥会是这样的人，偷偷跑出去和女孩子约会不告诉妈妈和姐姐，而后回来还欺骗大家，你真太差劲了。”
　　被佳织的斥责声弄的才从沉溺与诗织美脚服务的世界中回过神来，棕色长发单马尾大美女的一只白丝笋趾已经开始轻轻摁住自己的龟头口慢慢旋磨起来，让肉棒被刺激的瞬间就膨胀了好几圈。
　　而且诗织时不时的还用拉的老长的大脚趾与二脚趾的缝隙夹住龟头口不住的左右摇曳。
　　直到感觉到叶辰的硕大肉棒甚至分泌出了前列腺液，这也让叶辰情不自禁的轻轻哼出了一声舒爽的叹息。肉棒在诗织的白丝美脚中间挺了几下，放佛把诗织的纤细美脚的趾缝当做了小穴的蜜道一样蹭动着。
　　面对棕色长发美少女的指责，叶辰不仅没有一丝悔过的意思相反还闭着眼睛好似在享受一般，这种态度让庚佳织愈发的不满起来，撅着红嫩的小嘴看着叶辰。而一旁的慧敏则带着坏坏的笑容，似乎预料到了什么，并不低头直接就伸出自己穿着黑丝长筒袜的美脚，也跟着诗织的美脚一起，慢慢上攀到了叶辰的大腿根。
　　慧敏听着佳织继续在嗔怪着叶辰，趁着棕色长发美腿美少女还没有注意到自己的时候，忽然碰到了另一只有些陌生的纤细脚踝，转过头看看诗织那双冷冷的大眼睛正盯着叶辰，好似在质问叶辰到底哪只美脚是属于谁的一样，而棕发单马尾美少女也用脚轻轻碰了碰诗织的脚，让棕色长发单马尾大美女意识到了自己的存在。
　　“哎，佳织说的没错，叶辰有时候还真是个多事的笨蛋呢……对吧，慧敏？”
　　忽然诗织接过了佳织的话一起指责起叶辰，转而用自己的白丝美脚放松了踩在叶辰肉棒上的力度，转而轻轻用自己柔软的脚跟骨压在了慧敏的脚背上，不让棕发单马尾美少女的美脚探进来，放佛叶辰的肉棒就专属于自己的美脚一样。
　　“哎，妈妈说的没错哦……”
　　慧敏倒也不和诗织正面对抗，而是一面附和着她的话，一面偷偷用美脚沿着叶辰的大腿上攀，绕了一圈之后直接从上面轻轻踩到了叶辰的肉棒口端，才刚刚脱离了棕色长发单马尾美腿美少女温软美脚的控制，现在敏感的马眼口又被一只温软的美脚踩住，让叶辰又一次情不自禁的发出了哼吟声。不过诗织到该也清楚，现在这只穿着长筒袜的美脚的主人应该就是慧敏了。
　　和自己的妈妈纤身材颀长，拥有高耸的跗骨所以有着绝美性爱弧度的美脚不同，慧敏因为身高要比诗织矮一些。
　　所以脚码也要小一些，自己的美脚更加娇小柔软，如果踩在肉棒上玩玩会有一种温润软嫩的感觉，有如顽皮的小动物攀附在上面一样。
　　“哥哥喂……哥哥，你在听吗？”
　　还以为自己被无视了，佳织发现叶辰一直心不在焉的态度，有些不高兴地问着叶辰，这才让他回过神来，赶忙回答道：“当然，佳织，我都说了那只是你的误会啦，我并没有和什么女孩子出去约会，真的只是和朋友出去玩玩……”
　　“哦？那么到底是和哪个朋友呢？而且是不是女孩子呢，可不要说是和小都出去了哦，小都这次暑假可基本都不在家的。”
　　“不……不是啦……”
　　说到都的名字叶辰吓了一跳，差点肉棒一个哆嗦直接在诗织的白丝美脚上射出来。
　　因为自己妈妈说的已经离事实真相不远了，自己虽然没有和小都出去，但其实是和她妈妈一直在一起玩了晚上。
　　“我真的只是和朋友出去去夏日祭典逛了逛，都是些初中时代的傻乎乎的男同学……所以……”
　　诗织的那双漂亮大眼睛里还是带着温柔的微笑的看着为自己的辩驳的叶辰。
　　但是纤细的白丝美脚想着要好好惩罚一下对方而上提，忽然又碰到了已经踩在叶辰龟头上面旋磨半天的慧敏的美脚美趾，似乎似在打招呼一样碰了一下慧敏的美脚，深棕色长发单马尾的美少女似乎也明白了自己妈妈的用意。
　　于是就用自己的美脚直接扣住了叶辰的马眼口开始努力旋磨起来。
　　肉棒上蚀骨的快感愈发的强烈，叶辰也试过挣脱几次。
　　可是慧敏仍旧用美趾死死的扣住叶辰的马眼口不放开，而诗织也配合着慧敏的活动，转而向下移动，用脚趾轻轻向前探索，一只触到了叶辰的菊花口边缘，而后又用香嫩的白丝脚背轻轻托起叶辰睾丸，两个人的美脚就这样相辅相成的一个在刺激着叶辰的肉棒口端，一个在踩踏玩弄叶辰的睾丸和菊花口，让叶辰顾此失彼，完全沉陷在下半身的足交服务的快感之中。
　　“不过哥哥，你这样的呼吸好猥琐啊……”
　　发现叶辰一面回答着自己的问题一面发出粗重的喘息声，佳织一脸鄙视的看着叶辰，当然天真的佳织没有注意到桌子底下自己的妈妈和姐姐的美脚早就已经瓜分了叶辰的肉棒，还是一味撅着红嫩的小嘴问着叶辰今晚的去向。
　　不过看着叶辰愈发心不在焉的佳织就是越是生气，到最后看的慧敏在一旁都忍不住偷笑起来。

第35章
　　“姐姐你不要笑啊，叶辰今晚的去向难道你们不关心吗？”
　　“当然关心嘛，因为叶辰这样的变态足控会去猥亵女孩子的美脚这一点必须要搞清楚吧。
　　不然人家找上门来的时候我们都不知道这就真的有麻烦了。”
　　慧敏媚笑着用自己的被黑丝长筒袜包裹的美脚重重的踩踏了几下叶辰的肉棒口端，细腻的脚掌肉在长筒袜的包裹下不停的旋磨着叶辰最为敏感的龟头口部分，而诗织则看准了叶辰的睾丸不停的上下套弄，开始用脚趾夹住睾丸上下的摇动，大概只有佳织现在还不明就里一味探究着今晚叶辰的去处。
　　诗织软嫩的白丝美脚在夹住叶辰的睾丸同时，另一只美脚则慢慢地利用质地细密的白丝袜的白丝料开始主动的在叶辰的大腿根部游走撩拨着，诗织尽量的向后靠这身体，让自己的美腿舒展开来，而与此同时慧敏则用自己的黑丝长筒袜包裹的香软足尖包裹住叶辰的龟头口，让脚趾直接盖住龟头，每一次感受到叶辰的肉棒开始要自己向上挺动的时候慧敏就会反过来想下按住自己的美脚，让马眼口能够充分的和自己的脚肉进行摩擦，带动的叶辰的整个肉棒都兴奋起来，前列腺液也流了一大滩都黏在了慧敏的笋嫩的脚趾上。
　　“真是的，哥哥就是这样吊儿郎当的才现在才没有女朋友……”
　　看到叶辰根本不理会自己的质询，而不知道为何妈妈和姐姐也不在帮助自己说话，佳织气鼓鼓的鼓起雪腮大眼睛白了叶辰一眼，忽然佳织看到叶辰眯着眼睛似乎在享受这什么，而诗织和慧敏也一脸绯红色的样子非常不自然，佳织想到了什么一样，当然她并没有低头去看桌子下的勾当，而是也是一样褪掉了自己的一只鞋子，让自己的一只被黑色短袜包裹的美脚悄悄也跟着攀上了叶辰的裤裆中间。
　　佳织的美脚在奔向叶辰的肉棒的时候在中途就碰上了自己母亲诗织的白丝美脚，大概诗织也察觉到又有一只美脚探进来，稍稍示威一样碰了碰佳织的美脚，示意她叶辰的睾丸可是自己的，没有办法佳织的美脚又向上蠕动。
　　不过这一次碰到的是慧敏正在包裹着叶辰龟头口的美脚，慧敏也是朝着佳织眨巴眨巴大眼睛，没有办法。
　　没想到妈妈和姐姐早就捷足先登，提前用美脚在叶辰的大肉棒上找到了地方了，最后佳织的美脚四处寻觅一下，只好一只脚用脚弓直接卡主了叶辰的肉棒棒身开始上下摩挲起来，让对方滚烫的肉棒和自己的脚弓完全的契合起来。
　　刚刚还在大家一起质问自己究竟晚上到底和谁出去约会了。
　　不过转眼间一个大美女和两个美少女的美脚就开始在自己的肉棒上划分地盘，各自守着肉棒的一块，慧敏用鲜嫩的黑丝美脚捧住叶辰的龟头口鼓冠区，佳织则用美脚卡主了叶辰的肉棒棒身，而诗织则用笋嫩的足尖开始挑逗着叶辰的睾丸，三个人都知道了彼此的美脚的存在。
　　但是却心照不宣的各自玩弄着自己脚下的肉棒，反倒在表面上，四个人似乎一时间沉默了下来。
　　诗织的美脚开始主动的用白丝跗骨托起叶辰的肉棒同时，又开始用笋嫩的白丝美脚的脚趾去偶尔挑逗几下叶辰的菊花口，而后让细腻的脚掌肉配合着前面那只白丝美脚的白皙跗骨，踩在叶辰的睾丸上，犹如二凤戏珠一般。
　　“叶辰，那看来你今晚真的是和你的那些朋友去的夏日祭典，而不是什么喜欢穿着浴衣，温柔的漂亮大姐姐什么的去玩的吗？”
　　慧敏故意用黑丝美脚直接夹住了叶辰的龟头口蹭了几下，而后用着暧昧的语气询问着叶辰，自己的肉棒被三只美脚上下夹攻让叶辰早就失去了理智，只是盲目的点点头附和慧敏的说法，脑子里一片空白，感受到的都是自己漂亮的妈妈姐姐妹妹的温软美脚包裹的背德快感。
　　“肯定没有啊，都说了多少次了嗯……”
　　还在矢口否认着，不过慧敏似乎好似在说你别想骗我一样，故意用自己软嫩的脚趾直接踩住了叶辰的龟头，而后用自己被黑丝包裹的柔软的外楔骨蹭着他的龟头口端，刺激的叶辰接连发出呻吟的声音。
　　“绝对不可以对妈妈撒谎哦……”
　　诗织这时候也估计到了慧敏的美脚在下面做的勾当，自己也跟进用着自己的美脚捧起叶辰的睾丸，频繁的摩擦着敏感的阴囊，时不时的还在用笋趾拨弄着双丸，让叶辰品尝着带着少许微微痛感的蚀骨销魂的舒爽快感。
　　“总之哥哥不许色眯眯的看着其他女孩子就对了……”
　　佳织如同总结一般用着两只香软的被短袜包裹的美脚直接夹住了叶辰的肉棒上下重重套弄几下之后说道。
　　没想到就在趁着自己还傻乎乎的问着叶辰今晚去向的时候，妈妈和姐姐都已经抢先一步了，说到底还是自己太稚嫩了，想着自己可能要在争夺叶辰的比赛里落后，这位深棕色长发美少女那软嫩的美脚就愈发的焦急起来，开始频繁的摩擦着叶辰已经膨胀近乎于极限的滚烫的肉棒棒身用双脚狠狠撸动着。
　　“这样的话唔嗯……”
　　叶辰有些语无伦次的不知道该怎么回答三个大美女的话，肉棒被三个人的美脚同时包夹，肉棒上的快感也几乎与全都凝集在自己龟头口上，诗织的美脚踩着揉弄着自己的睾丸将精液从睾丸里慢慢挤入枪管，而佳织则频繁的套弄撸动，放佛抽水的水泵一样将枪管里的精液全都撸动到龟头口端处，而慧敏则带着一脸的媚笑，时不时地用自己的黑丝美趾拨弄着叶辰的龟头口，玩弄着叶辰的马眼口，让叶辰在喷射和勉强忍住的感觉之间游走，似乎这个深棕色长发单马尾美腿美少女就在用这样的动作告诉叶辰，现在想要将精液射出来的话可全都是凭她做主了。
　　慧敏大眼睛眨吧了一下，看着叶辰的窘态，忽然用美脚开始夹住了龟头口狠狠地蹭动了几下，让自己的脚掌肉也都贴在了叶辰的龟头鼓冠区的部分，等着叶辰忽然肉邦开始在自己的黑丝美脚包夹下跳动的时候，慧敏用美脚狠狠地撸动了几下，终于那根粗大的肉棒再也把持不住，马眼口一阵剧烈的收缩之后，滚烫的精液便直接从肉棒里喷射而出。
　　滚烫的精液喷涌而出直接喷洒在了慧敏的黑丝美脚上留下一大摊的浊白痕迹，而大量的精液根本不受慧敏美脚的抑制，冲破了笋趾的阻拦，直接浇落在了佳织还在捧着叶辰肉棒棒身的被短袜包裹的跗骨上，烫的佳织美脚一阵哆嗦，而再有的少许汁液则挂在了佳织的美脚上，过了好一会才凝聚成柱状滴落在诗织的脚背上，而后诗织还愈发珍惜的搓弄双脚，要让自己的双足都充分涂抹上叶辰的精液。
　　又继续踩住叶辰的睾丸碾压了几下，直到确定已经不会再有精液顺着睾丸被挤入枪管里，诗织这才慢慢的抽回自己的美脚，而随后佳织也慢慢撤回，只有慧敏还在用着自己的软嫩脚掌肉继续摩擦了一会叶辰的肉棒，确定叶辰的肉棒开始变软之后这才将自己的黑丝美脚慢慢的撤回。
　　因为是自己的美脚最靠近叶辰的龟头口，所以被喷上的精液也是最多的，自己的脚掌，跗骨和外楔骨都感觉到了凉凉的黏黏的。
　　甚至趾缝之间应该也沾染到了不少精液，穿回拖鞋之后慧敏皱了一下眉头，看着叶辰忽然发出了一个嘲讽的微笑：“叶辰你还真是个变态呢……”
　　桌上的人大家当然都知道慧敏说这番话的含义，诗织和佳织似乎也赞同的点点头，最后只好留下叶辰低着头放佛做错事一样不敢回应。
　　不过经历了这次足交之后起码桌子上的人不在询问自己夏日祭的去向，那么被说几句变态也是值得的吧，叶辰想到……
　　又闲聊了几句之后几个人才纷纷回到自己房间准备洗澡，叶辰回到自己的房间已经羞耻的捂在被子里不敢见人了，自己居然和妈妈姐姐妹妹三个人做出那种事情，到底那三个人现在是怎么看待自己的啊？
　　就在自己还在纠结应该怎么以后和大家相处的时候，没想到自己的房门被敲响，叶辰拉开门一看，居然是诗织已经站在了门口，还没等叶辰说话就闯入了进来，雪白的小手直接捂住叶辰的嘴做出了嘘声。
　　“哥哥，我先洗可以吗？”
　　“啊嗯……好的……”
　　突然门外传来了佳织的声音，叶辰赶忙应付了一句，等到佳织的脚步走远，诗织这才将叶辰直接推到了他的床上，坐在了他的身边，还没等叶辰说话诗织突然发问道：“其实你是和弥生一起去逛夏日祭典的吧？”
　　这句话吓得叶辰差点从床边上跌坐下来，没想到自己的妈妈居然这么快就知道答案了？到底是谁告诉她的？慧敏？还是弥生自己？
　　“不用怀疑别人了，从你身上的香水味道我就知道是弥生了。
　　毕竟和她做了那么多年好朋友，她擦什么香水我还会不知道吗？”
　　原来从最开始妈妈就看出来自己今晚的秘密了，那刚才一直矢口否认的自己岂不是在诗织眼里就和笨蛋一样了？叶辰越想脸越发红，说到底自己还是在妈妈眼里和小孩子一样啊。
　　“那个……其实只是弥生……弥生阿姨自己在家没意思才约我出去的……”
　　“于是你们就做了？”
　　“哎？这……为什么会……这么说……”
　　“你以为我不知道么，你身上会擦那么重她的香水味道明显是你们两个有很多次的肌肤之亲，别和我说夏天你们在抱在一起取暖哦……”
　　诗织大眼睛看着叶辰露出了嘲讽的微笑，居然就这样被妈妈简单的识破了，叶辰还没等自己说话，忽然诗织直接滑下了身体，直接跪在了叶辰的双腿间，雪白的小手灵巧的拉开了叶辰的拉链，将肉棒掏出来，将翘首伏下含入了叶辰的肉棒。
　　“妈……妈妈……你到底在……做什么啊？”
　　“我的宝贝儿子的肉棒都被那个女人占据了，我当然要检查一下啊，这可是妈妈的命令哦，不许反抗。”
　　诗织眯着大眼睛向上献上了一个媚笑，而后尽量的张开小嘴不让贝齿碰到叶辰的棒身，将硕大的肉棒马上全部含入了自己的嘴穴之中开始用雪腮蠕动裹吸起来。
　　叶辰眯着眼睛，让自己变得的大肉棒在诗织的小嘴里横冲直撞，猛然间的进攻让几乎让深棕色长发单马尾的大美女喘不过气来，皱着清秀的鼻子，诗织眯着大眼睛露出痛苦的表情，雪白的小手不住的拍打着叶辰的大腿，示意对方轻一点。

第36章
　　可是已经到了兴头上的叶辰没有顾及诗织的感受了，肉棒激烈的继续在她的小嘴里奋力的挺动着，压住了滑嫩的美舌，激烈的抽插让大股的口水溢出了嘴角，泛着泡沫顺着优雅洁白的下巴滴落在我是的地板上。
　　大概是有些被呛到了，诗织开始含着叶辰的大肉棒干咳起来，双眸微微也吊起。
　　“这样的吸……妈妈唔……”
　　被嘴穴箍紧肉棒让叶辰到吸着冷气狠狠地挺了一下，让肉棒直抵喉肉，气管完全被堵住，诗织几乎要窒息的昏厥过去了。而叶辰还不想把精液只是喷射入诗织的食道，又在喉肉上挺了几下，让诗织几乎要干呕出来的时候，他这才拔出肉棒，拉起诗织。
　　“妈妈，这样你没事吧？”
　　“没事哦……叶辰的肉棒真是美味……那么……当时和弥生怎么做的……就来和我复数一遍吧……要好好的讲给妈妈听哦，不许骗妈妈……”
　　叶辰被逼的没办法，只好说粗自己是在树林里和弥生用着后背做的，而后诗织便直接趴在桌子上，脱掉裙子，露出自己雪白的美臀摇曳着：“那么……叶辰你也进来吧……”
　　“可是这……”
　　“如果你不进来的话，妈妈就会告诉慧敏和佳织你和弥生去做的事情哦，而且开学之后也不会放你走了……”
　　居然被自己的妈妈这样威胁，叶辰也不知道该怎么办了。
　　不过看着诗织哪有人的雪白媚脸向后看着自己，雪白凸翘臀肉在不断地诱惑着自己，叶辰最终还是欲望占据了理性将自己的肉棒对准了诗织的美臀，而诗织则任凭对方掏出肉棒在自己蜜唇外磨蹭了两下之后，噗嗤一声便直接贯入了自己的下体内。
　　“啊……好大……轻一点……”
　　两只漂亮的大眼睛忽然瞪的极大，诗织微微扬起翘首，小嘴发着甜美略带一丝诱惑的求饶声。
　　即便生育过三个孩子，诗织的小穴还是紧致的异常，猛然被大肉棒挺入身体会有些吃不消。
　　“啊……妈妈……你里面好热……好紧……”
　　叶辰还是在插入诗织的蜜穴的时候低头看了看两人交合的地方，看着自己的肉棒居然和妈妈亲密的结合在一起，那种背德快感让他的肉棒又加重了几分力度，在诗织的蜜穴里狠狠地顶了一下。
　　因为刚刚经历过口交的刺激，所以蜜道里已经分泌出了一些蜜汁，这也让叶辰的肉棒插入的时候能稍微让诗织还好过一些。
　　不过层层的膣肉还是紧紧地裹住不断前行的肉棒，让叶辰每一寸的前进都是硬撑开紧凑的蜜道，咬着牙抑制着射精的冲动，就怕一不小心在诗织的体内一泄如注。
　　“啊……这样……这么顶下去……”
　　“看你的腰扭动的这样勤，你就这么喜欢我的肉棒吗？妈妈……”
　　“不……才不是……我这只是在检验叶辰啊……而已……”
　　“嗯？还是说实话吧。其实……我也早就喜欢妈妈了……妈妈也喜欢我吧……”
　　狠狠地继续挺动着肉棒一贯到底，直接碰触到了深棕色长发单马尾大美女蜜道伸出的子宫口。
　　和平常的女人不同，诗织经过生育已经开裂的子宫口软软嫩嫩的极容易被肉棒撑开插入到子宫颈口里去。
　　所以此时叶辰的肉棒就好似有一张诱人的小嘴一样不断的在挑逗着自己的肉棒，马眼口磨蹭在那鼓鼓的息肉之上，叶辰已经开始发力要将肉棒顶入诗织的子宫颈内了。
　　“不……不要这样顶……下面真的会坏掉啊……不要……”
　　已经带着哭腔求饶，诗织半张的小嘴上还挂着唾液，大眼睛已经开始变得迷离，大脑里一片空白，似乎可以随时达到高潮。
　　叶辰根本就没有放手的意思，肉棒在诗织的子宫口旋磨了好一阵之后，就在诗织以为对方只是用肉棒在蜜道里随便用肉棒口亲吻几下子宫颈口就会罢手的时候，叶辰忽然一挺腰肌，大肉棒直接撑开了横咧的子宫口，直接狠狠地贯入了子宫颈内。
　　“啊……这样哈啊……”
　　诗织瞪大了漂亮的双眼高声的惨叫了一声，翘首扬起，美背深弓，一双被白色过膝袜包裹的美腿不住的打着颤，整个身体都犹如触电一般，快感的电流传遍全身，尿道口一阵猛然的收缩，忽然间喷出了汨汨的略带黄色的尿水。诗织居然被直接干到了失禁！
　　大量的尿水顺着大腿直接流到了地板上，叶辰不断地用肉棒狠狠地突刺着诗织的子宫颈的同时嘲笑着诗织：“真是的……妈妈居然再这样的地方……失禁了……”
　　“啊是……叶辰你太激烈啦啊请……快一点……射在……人家的子宫内吧……今天妈妈是安全日哦……”
　　已经失去了往日里的成熟神采，诗织现在已经在叶辰的肉棒进攻子宫颈的快感下彻底沦为了一只依靠本能来向男人索取肉欲的女人了。
　　“居然……这样，那看来我……只好满足妈妈了呀……”
　　叶辰用低头亲吻了一下诗织的美背，开始压在诗织的香软的身体上，嗅着大美女的体香，甩动着腰肌在诗织狭窄的子宫颈内狠狠的做着最后的冲刺。
　　“啊……不要这样……激烈啊……以后……子宫颈被……撞开会让……宝宝……从子宫里滑出来的啊……”
　　诗织故意说着诱人的话语，当然她根本没有怀孕，不过被这样的媚叫刺激的，叶辰的肉棒果然在自己的子宫颈里又膨胀了一圈。
　　被膣内箍紧的快感让开始频繁冲刺的叶辰已经彻底将诗织的淫叫声抛诸脑后，双手死死按住了诗织的脑袋，每一次的挺动都让小腹紧紧的贴住诗织雪白的小屁股，让肉棒充分的将子宫颈撑开之后才肯退出去。
　　不过好叶辰的肉棒长度不如叶辰，没有插入子宫内，如果这么激烈的性爱是抽插子宫的话，恐怕诗织会疯掉吧。
　　“妈妈，来了……射烂你……”
　　连续冲顶了几十下，忽然叶辰弯腰压住了诗织，大股的精液直接喷入了诗织的子宫内。
　　与此同时这个深棕色长发单马尾的大美女也泻出了大量的蜜汁浇在了叶辰的肉棒口上，与这个中年老师一并达到了性爱的高潮……
　　“真是的……居然射出来这么多啊……”
　　被内射过后的诗织趴在床上挺着自己的雪白美臀，让大量的精液直接溢出她和叶辰交合的地方，顺着自己粉嫩的蜜穴口不住地滴答滴答的浇落在洁白的床单上。
　　其实叶辰也是到了这个时候才发现，原来两人交合下的床单都已经濡湿了一大片。
　　当然这里面既有刚才诗织失禁喷出的尿液，也有叶辰的精液，还有诗织在高潮时候溢出的蜜汁了。
　　“刚才居然还对着自己的妈妈说要射烂我……叶辰你还真是个变态……”
　　“不是啦……那还真是……”
　　叶辰还想解释着什么的时候，诗织倒是露出了一个媚笑，扭过翘首主动和趴在自己美背上的叶辰接吻。
　　随后温柔的笑道：“好啦，妈妈只是和你开玩笑的，今晚不如就要再叫我妈妈了，就叫我诗织吧？这样叶辰也能放得开是吗？”
　　“可是这样的话……”
　　“都已经奸污了自己的妈妈到现在还在纠结称呼的问题吗？我的孩子还真奇怪呢，不是家庭教育的问题吧？”
　　“才不是啊，我知道了诗……诗织……”
　　叶辰按照诗织的要求改了口，让诗织带着微笑随口转了一下身子，变成自己躺在了床上分开穿着白色长筒袜的双腿分开的姿势，两人交合的性器还没有分开诗织就感觉到叶辰又硬了。
　　“居然这么快就来了感觉，那么不如我们再做一次吧，现在应该慧敏还在洗澡，佳织也应该睡了……”
　　被诗织用这样诱惑的语调引诱着，让叶辰的欲望也再一次的升腾起来，向前压住分开了诗织的那双美腿，叶辰先是亲吻了一下诗织绷直的被长袜包裹的美趾，而后向前继续将已经重新勃起的肉棒拨开膣肉后抵住了诗织的子宫口，横列的小口大概受不了蜜道里肉棒侵入造成的刺激，正急促的收缩着反过来吻住了叶辰大肉棒口，让叶辰敏感的龟头口一阵麻麻痒痒的感觉。
　　没想到再一次挺动起来的第一下就差点一下子忍不住射出来。
　　“妈妈，没想到都这样了里面吸的还很紧啊，看来你还是很想要嘛……”
　　“笨蛋叶辰……都这样的奸污人家还说……人家的下面这样……”
　　“可是诗织……你的里面的确很紧啊……不是很想要吗？我这么说有错吗？”
　　听着对方的话，叶辰狠狠地挺了一下诗织的蜜穴调笑着诗织说道。现在的叶辰和诗织已经完全如同情侣一般开始在床上打情骂俏起来了。
　　“啊……顶的好……厉害……话是没错啦……可是啊……叶辰……不要这样继续顶啦……子宫口……会裂开的啊……好大……好胀……”
　　肉棒忽然狠狠顶入了子宫口，强烈的压迫力让诗织开始发出有些慌乱的娇喘，第一次被肉棒侵入子宫颈口就要被强行顶开，这多少让这个可爱的深棕色长发单马尾美腿大美女有点受不了了。
　　“啊……真的……不行……进来了……居然进来了……不要……叶辰求求你……这么顶子宫也会坏掉啦……”
　　叶辰没有顾及诗织魅惑带着点甜腻的求饶声，肉棒龟头口彻底的顶开了裂开的子宫口，进入了狭窄的子宫颈，拨开子宫颈里的膣肉，叶辰憋住呼吸，用尽最后一份力气，咬住了诗织黑丝美腿的纤细脚踝，只听到喯的一声，叶辰肉棒龟头彻底冲过子宫颈，狠狠地顶入了分深棕色长发单马尾大美女的子宫里。
　　“啊……好大……怎么会……这样……子宫的处女……也被叶辰拿走了啊……那样……真的坏掉啦……”
　　嘴角溢出了口水，诗织茶褐色的眼瞳向上吊起，露出了大量的眼白，原本平坦没有一丝赘肉的小腹现在也高高隆起，反衬出插入可爱的深棕色长发单马尾美腿大美女子宫里那根粗大肉棒的形状。
　　叶辰带着淫笑，看着诗织失神时候的流着口水的痴态，开始用力的在深棕色长发单马尾美腿大美女的娇嫩子宫里狠狠地戳动着，每一次都一定要顶到子宫壁将对方的小腹从内侧高高顶起才算完整的一次抽插，他就是要用这种粗暴的方式从第一次开始就让这个自己新收下的美足豚臣服在自己的大肉棒的威力之下。
　　“啊……叶辰……这样窝……怎的……坏掉啦……”（叶辰这样我真的坏掉啦）
　　深棕色长发单马尾大美女流着口水口齿不清的不知道在说些什么，叶辰还是时而亲亲诗织湿润而娇的嫩唇，时而吻一下她的白丝美脚，让自己的肉棒棒身穿过诗织狭窄的子宫颈，狠狠地艹干着她的子宫。
　　原本狭窄富有弹性的子宫壁被肉棒反复拉扯挤压，娇嫩的子宫壁也跟着反正了抽搐，火热的肉棒不住的顶动着。
　　此时的诗织已经完全看不到原本高傲的面孔，只剩下开始主动的扭动着纤腰和凸翘的屁股，每一次叶辰的挺动她都会奋不顾身的迎合上去，为的就是贪图肉棒戳到子宫壁时候产生的那一小会儿带着痉挛般的触电快感。
　　叶辰的肉棒被子宫颈挤压的棒身也开始不住的集聚快感，已经带动着龟头在子宫里蹦跳着做着最后的冲刺，压下身子，将全身的重量都压在了诗织身上，忽然叶辰直接稳住诗织精致纤细的锁骨，肉棒狠狠一戳顶住了子宫壁，将枪管里的精液尽情的喷射狠狠的打在了上面。
　　“啊……好烫……啊啊啊……”
　　双腿绷直，可爱的大美女大眼睛完全失去了光彩，发出了高亢的一阵媚吟声后直接大脑短路，在叶辰身下被叶辰一面分开双腿一面捏住一只大奶子，彻底瘫软了身子，如同烂泥一样被他压在身下，被奸到昏死了过去……

第37章
　　“哦嗯……叶辰还真是的……居然那么用力的顶人家的里面，什么时候变成一个这么会欺负女孩子的男生了，在那边是不是和很多女孩子做过了？”
　　激烈的性爱之后，诗织差不多失去了意识一小会，直到好半天才回过神来，抱着叶辰喝了点他端来的水之后才算缓过一口气，叶辰也干脆这一晚不走了，直接睡在了诗织的房间里，两个人相拥而眠，关灯没多久，诗织忽然用雪白的小手在叶辰的胸脯上画着圈圈小声质问道。
　　“才没有啊，我在边……都是好好用功的……”
　　“成绩虽然没下降可是也没怎么提高哦，而且我听说兰华的女儿爱理可是一个很可爱的女孩子呢，你们没什么吧？”
　　和爱理当然没什么，除了在班级里见面说说话，偶尔还会在一起同学相约一起出去玩参加这些集体活动之外基本和爱理就没什么交集了。
　　毕竟她现在在离家独立居住中，不过好在诗织没有问到兰华。
　　要是让诗织知道自己早就把兰华弄怀孕，现在估计已经有三个月了，真不知道自己这个原本漂亮温柔的妈妈会怎么看自己。
　　“嗯？怎么不说话了？”
　　“啊没……我和爱理当然没什么啦，爱理现在不住在兰华……阿姨家里啦，她出去住了。”
　　“那结子的女儿美羽……”
　　“也没有啦，美羽学姐是我的前辈啊，我平常里见到她的次数都很少的。”
　　虽然听说美羽搞了一个什么照顾小动物的社团，偶尔叶辰也回去帮忙。
　　但是比起同班的爱理叶辰和美羽可是实实在在的几乎没有说过话了。
　　不过诗织这里也没有问到结子还是让他松口气，好像诗织总是以为自己会和这些美少女搞在一起而不是她们的妈妈，不过这思维盲点也算帮助叶辰大忙了。
　　“这就好，那么……你没和小都在一起吧？”
　　这简直就是审问了，没想到自己的妈妈还是个醋意这么大的女人，现在的叶辰忽然有点理解父亲当年愁眉苦脸的样子了，搂住了诗织光滑雪白的纤细身体叶辰轻吻了一下诗织的媚脸安慰说道：“我和小都只是青梅竹马啦，再说现在都是异地上学，我和小都说起来已经有将近半年没见面了。”
　　“那你没对家里的姐姐妹妹们出手吧？”
　　“当……当然没有了……慧敏姐姐和佳织我怎么会……会做那样的事情……”
　　差点被问到关键性问题，叶辰赶忙心理暗示自己还没有和慧敏做过没有和慧敏做过足交只是慧敏姐姐和自己的姐弟情不算是做爱才磕磕巴巴的敷衍过去，这里要是自己沉默的话今晚估计都别想睡了，他太了解诗织的性格了，小时候要是自己出去玩去的地方交代不清楚的话，温柔的诗织不会打也不会骂，会一直拉着叶辰讲道理磨到自强自己精神都受不住最后主动把实话告诉给自己的妈妈，就韧性耐力这一点来说诗织绝对是一个外柔内坚的女性。
　　“那就好，绝对不许对自己的姐姐和妹妹出手哦……”
　　虽然很想说一句可是现在自己已经向妈妈出手了这句话，不过叶辰还是忍住点点头。看着叶辰的反应，诗织媚笑着亲吻了一下叶辰的嘴，而后滑下娇嫩香软的身体，主动趴在了叶辰的双腿之间，从被窝里探出自己的翘首说道：“刚才搞的人家已经实在没力气在容纳你的大肉棒了，所以我就用嘴来帮助你射出来一次吧，以后有了妈妈帮助你可不许在外面随便找其他女孩子哦，叶辰要高中毕业之后才允许交女朋友。”
　　没想到妈妈对自己的独占欲会是这么强，叶辰只好苦笑着点点头，看着诗织将媚脸埋入自己的双腿之间，肉棒一下子就被诗织用小嘴叼住吮吸了几下之后变硬，而后慢慢的进入了一个湿润温软的小洞之内。
　　诗织故意伸出自己滑嫩的小舌头垫在外面，而后让自己的嫩红的樱唇则尽量收紧夹住叶辰硕大的肉棒套弄着，而后缓缓的下沉自己的小嘴，收紧雪腮，真没想到是自己的肉棒能够探入诗织的小嘴里那么深的位置。
　　甚至叶辰觉得大概自己的肉棒口都已经碰触到她的喉肉了。
　　诗织柔软滑嫩的小舌头开始只能舔舐到叶辰的肉棒根部。
　　随着小嘴吃入了肉棒的大部分，渐渐地小舌头甚至可以舔舐到叶辰的睾丸，很值偶尔几次诗织还故意用自己的小舌头去想要包裹住叶辰的阴囊。
　　在诗织舌头的拨弄下，不一会叶辰的肉棒就开始不由自主的在诗织的小嘴里愈发的兴奋挺动起来。
　　“唔嗯哦哼……”
　　虽然没有开灯，但接着外面的月光叶辰向下看的时候也能看到诗织那双明亮的大眼睛正半眯着，秀挺的鼻子里呼着火热的气息扑打在自己的小腹上，深棕色单马尾美腿大美女正努力的起伏着自己的翘首，拼命用小嘴裹吸着自己的肉棒。
　　“诗织……你这样吸的话……我可能要……坚持不住了……”
　　虽然才刚刚射完，可是在诗织小嘴拼命裹吸下叶辰还是觉得自己身体里的精华好像又一次的要被吸走了一样，腰部情不自禁的主动微微抬起来，开始按住诗织的翘首驱动着肉棒向着温热箍紧的食道口里开始狠狠地突刺起来。
　　“咳咳咳呼嗯哦……”
　　忽然面对叶辰凶猛的最后冲刺，虽然已经发出了艰难的干咳。
　　甚至不少口水也泛着白沫溢出了自己的嘴角，不过诗织还是用雪白的小手撑在床上，努力的收紧雪腮尽量裹紧叶辰的肉棒正确不让肉棒滑出自己的小嘴，终于在叶辰狠狠地冲刺了几十下之后。
　　随着叶辰的一声闷哼，又是一股灼热的精液直接冲入诗织的温软嘴穴里，随着大美女喉肉的蠕动，一点点的被诗织咽了下去。
　　这次射过之后叶辰真的再也无力做下去了，粗喘着将腰部重重的落在了床上，等着吃完精液的诗织重新爬上来搂着她纤细光滑的娇躯，疲惫的慢慢合上了眼昏睡过去。
　　第二天一早叶辰醒来的时候诗织已经起床了，想起来大概要给慧敏和佳织准备早饭吧，现在下去大概不太好。
　　所以叶辰决定还是在诗织的床上多睡一会，等到慧敏和佳织一会出门再说吧，虽然是假期似乎两个人每天也不会在家。
　　大概过了半个多小时之后，果然已经听到楼下慧敏和佳织对着诗织的告别声，大概因为学校天文部在假期里也会有活动的样子。
　　不过叶辰也懒得去管，现在他倒是很怕见到自己敏感的姐姐慧敏。
　　如果自己和诗织在一起的事情也被慧敏知道，将来还不知道腹黑的姐姐会拿来要挟自己什么呢。
　　直到送走了佳织和慧敏之后诗织才上来劝叶辰下去吃早饭，吃过早饭之后诗织又让叶辰在带一些自己做的点心送给弥生。
　　诗织虽然已经知道了弥生和叶辰的关系，不过似乎没有叶辰预料的那么排斥。
　　而且作为明天就要离开家，诗织觉得叶辰也应该去那边和小都和弥生打个招呼，毕竟这么长时间不联系了。
　　虽然觉得这时候还去见弥生有些不妥，不过毕竟不能和诗织说自己已经和弥生上过好几次床。
　　眼下临走时候再去见她恐怕会出问题这种话吧？最后叶辰也只好按照诗织的安排，拿着点心盒，去了弥生的家。
　　反正明天就要离开了，临走的时候也应该去和弥生道个别吧？不然走的都不通知一声也显得自己实在太无情了。
　　带着诗织给自己的点心，叶辰又一次的去了弥生的家，刚敲门正巧穿着和服头发还有点湿漉漉的弥生就来开门了。
　　“我还以为是……是诗织会来的，她说她今天要来我这里……”
　　大概看到是叶辰有点一愣，要是早知道是男人的话性格稳重的弥生说什么也会把头发擦干净才出来迎接对方吧。现在看着叶辰站在外面，弥生只好赶紧将他让进家里，并且伸手去接叶辰手里的点心。弥生近距离靠近自己的时候让叶辰嗅到了她的发香，一股木瓜味道的醇香，似乎她换别的牌子的洗发水了啊。
　　“弥生，你怎么换洗发水了吗？”
　　“啊……我在想……是不是这种牌子的对头发护理会更好一些……”
　　没想到红发大美女倒是对这方面非常注意呢，看着弥生雪白的媚脸泛着红晕解释着，叶辰嗅着弥生的发香心里痒痒的，看着柔顺的红色发梢还带着少许的水珠黏在弥生雪白纤细的美颈上，叶辰一时间不知道该说些什么好，只是笨拙的本领入了客厅在沙发上坐下来。
　　自从上次夏日祭典两人约会之后，这还是第一次见面呢。
　　“上次祭典之后……你还好吗？”
　　“唔，小都也回来过一次，可惜很快就返回社团要照顾花了，没有见到你还真是挺遗憾的……”
　　弥生温柔微笑着回答叶辰的话，放佛两个人在夏日祭典的亲昵都是很遥远的过去了，看着红发巨乳大美女的得体端庄态度，叶辰甚至有一瞬间觉得是不是前几日在神社后面被自己压在身下哆嗦着身体和自己一起达到高潮的根本不是弥生，或者那可能就是自己的一个梦而已。
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第38章
　　“嗯……这次没能见到小都真的很遗憾……另外弥生，明天我就要回学校那边了，毕竟我在那边还有打工。
　　除了妈妈让我带的点心之外，今天也是来和你道别的……”
　　弥生还在细心的给叶辰倒茶，听到这句话之后红发巨乳大美女忽然愣了一下，平日里稳重的她居然还把茶水倒得从茶杯里的溢出了少许。
　　“没事吧弥生？”
　　“啊……没事……只是，没想到你走得这么突然呢，我还以为你能多呆几天呢……”
　　“没办法，那边打工已经来电话催我了……所以，这几天承蒙你照顾了……”
　　“不……哪里的话，我才是……”
　　红发巨乳大美女忽然没了精神，大眼睛垂下，连说话声都小了许多，低着漂亮的刘海在擦拭着桌子。
　　其实上面早就干净了，但是弥生还是用雪白的小手握着抹布擦个不停。一直等到注意到自己失态时候才默默停下手，一声不吭。
　　“弥生，我……那我回去了，这是妈妈让我给你带的点心，让你和小都一起尝尝吧。”
　　叶辰将点心盒再次推给了弥生，而后默默等了一小会，发现红发巨乳大美女确实没什么和自己要说的了，这才暗自叹口气起身说了句告辞了之后便向玄关走去。
　　看来自己和弥生也就到此为止了吧，不过这样结束也好。
　　毕竟她是自己青梅竹马的妈妈，两个人的未来也不可可能在一起吧。
　　慢慢走到了门口打开了门把手，就在叶辰想要去穿鞋子的时候，忽然弥生噔噔噔几步跑过来，直接从后面包住了叶辰，一双纤细的手腕从红色碎花和服里探出来紧紧搂住叶辰不放开，这让叶辰还暗中吃惊，没想到外表柔弱的红发巨乳大美女这么有劲啊。
　　“叶辰……不要走……不要这样丢下我……”
　　叶辰刚想说些什么的时候，没想到弥生已经带着少许哭腔从背后紧紧的抱住了叶辰宽广的后背，将雪白的媚脸贴在他的身后，一对柔软的大奶子隔着和服顶在了叶辰的背上。
　　甚至叶辰还能感受到有些硬凸的小颗粒，那应该就是弥生嫩红的乳头吧？
　　“弥生……这样……”
　　“求求你了叶辰……其实我……我我已经喜欢上你了，不要离开我好吗？我们不要就这样结束……我想和你交往下去……永远在一起……”
　　“可是弥生……这样小都那边的话……”
　　“小都不是那种孩子啦，而且你还没有说出你的心意呢，你到底对我是怎么看的，只是认为我是一个烦人的阿姨吗？还是说把我当做了一个可以交往的女人？”
　　这时候叶辰才发现问题的严重性，稍稍转过身，抱住了弥生，嗅着红发大美女温柔的体香，叶辰捧着弥生雪白的媚脸和她湿吻在一起，两人的舌头纠缠了好半天才分开：“弥生，我当然喜欢你，我也是把你当做一个可以交往的女人来看待的，不论别人怎么看，我都是喜欢弥生你的……”
　　只是叶辰还没说出口的是，自己心目中和弥生同样地位的恐怕还有诗织，兰华，结子，黑雪姬，慧敏。
　　如果弥生听到这一连串的名字估计会气得昏过去吧？不过这样现在就很好，即便告诉了弥生实话又能怎么样？自己只要在内心里确认确实喜欢弥生，并且让弥生也喜欢自己，两个人在一起是快乐的这就足够了不是吗？
　　“可是你明天就要走了……”
　　“我只回去打工上学啦，又不是再也不不会来了，基本上寒假的时候还会回来这边的，不过我们的关系还不要告诉小都了吧？毕竟这样面对青梅竹马还是有些怪怪的。”
　　“嗯？都已经和人家做了那么多次之后才考虑到小都的感受吗？不过当然啦，作为妈妈我也不想让小都知道这种事的……”
　　“如果这样的话……”
　　“那么……既然都要走的了话，不如我们在做一次吧……”
　　忽然弥生吐着红嫩的小舌头透出了少见的犹如少女般顽皮的神色，之后叶辰忽然有一种自己刚才似乎会被欺骗的了感觉，搞不好这个温柔的红发巨乳大美女留住自己压根就是为了这个所谓的离别炮吧？
　　“可是我是从妈妈哪过来的……”
　　“稍微晚一点也没关系吧，难道诗织现在还会像看着小孩子一样看着你的行踪吗？”
　　看来弥生是决然不会就这么放自己走了，不过老实说自己也很喜欢这个面容精致身材纤细，有着一对巨乳和长腿，穿着高级和服的温柔端庄的大美女做爱，叶辰干脆抱住弥生，直接用手抬住了她和服下摆下漏出的雪白秀长的小腿胫朝着楼上的卧室走去。
　　“不要嘛，就在这里做吧，反正今天也没什么人会来的，我们就在客厅做一次吧……”
　　没想到在最后一次弥生提出了这样的要求，不过低头看着怀里弥生微微抖动的睫毛下那双带着期盼深色的漂亮大眼睛看着自己，大概红发巨乳大美女在这所谓最后一次的做爱中想留下一些不一样的回忆吧。
　　“好吧，那就在沙发上吧……”
　　叶辰将弥生轻轻放到了沙发上，而后弥生却主动爬起来，双手扶着沙发的靠北，而后撅起自己的美臀，示意叶辰用后背位从后面和她交合，看着弥生撅起的浑圆凸翘的美臀，叶辰咽了一下口水，当然按照对方的要求解开了和服的系带，直接将红色碎花和服从弥生的香肩上慢慢剥离下来，将红发大美女的雪白嫩肤完全暴露在自己的视线之下。
　　“弥生，你果然好可爱啊……我们做一次吧……”
　　“嗯……不过一会一定要温柔一些哦……”
　　弥生继续保持着后背朝向叶辰双手扶着沙发靠背的姿势。
　　但是却主动扭过翘首递出了自己的红嫩小嘴和叶辰吻在一起，让叶辰觉得嘴上甜丝丝的，看来弥生用的是樱桃口味的高级唇膏。
　　自己的肉棒在弥生的嫩唇挑逗下已经完全变得胀大起来，叶辰掏出后轻轻在撩起和服下摆漏出的弥生的雪臀上抽打了几下之后便开始对准了红发大美女的粉嫩嫩的蜜唇口磨蹭了几下，终于等到肉棒进一步变大之后，这才轻轻挑开蜜唇口，让肉棒龟头对准了那个已经变得湿润温热的小洞缓缓的沉腰插入了进去。
　　“啊……好棒……又等到叶辰的肉棒了……”
　　弥生嫩红的小嘴开始呼着热气，纤细的身体微微开始抖动着迎接着叶辰的肉棒慢慢插入自己的身体内部，忽然感觉自己雪白的大奶子一紧，原来是叶辰的手已经完全按在了上面开始把玩揉捏起来。
　　“啊……不要……这样玩弄我的胸部啊……这样真的会啊……受不了的……”
　　从叶辰的手深陷入弥生那只雪白硕大的奶肉里之后，叶辰就能感觉到自己插入弥生下体内的肉棒忽然被膣肉紧紧的包裹住。
　　看来弥生的最敏感的部分还是乳房了，似乎每次被自己抓住奶子玩弄的时候弥生的反应都是很激烈的。
　　开始倒吸了一口冷气，叶辰开始慢慢的旋磨着自己的肉棒，希望能够渐渐拨开箍紧的弥生的蜜道，朝着红发大美女蜜道更深处前进。
　　不过每次撑开弥生温热的膣肉逼仄一小点的时候叶辰都要废掉很大的功夫，因为弥生的蜜道实在是太紧凑了。
　　“啊……叶辰……不要这样动……里面要被你撑破了……”
　　弥生的媚吟愈发的诱人，眯着大眼睛，小手扶着沙发靠背的同时身体完全被叶辰抱在怀里，一双纤细的美腿跪在沙发上，美脚上的足袋此时也蹬掉了一只，漏出红发大美女一只白皙软嫩的纤细美脚。
　　叶辰开始用自己的手指向上夹住了弥生的娇嫩红润的乳尖。
　　随着自己每次的肉棒向前顶去的时候，叶辰都会刻意的夹紧手指挤压红发大美女的敏感乳头，而这也让弥生每次都是叹出少许快乐少许痛苦并杂的呻吟声的同时紧收着自己的膣肉，拼命地夹紧着在自己蜜道里进出的那根粗大的肉棒，强烈的逼仄也让叶辰享受到了绝妙的舒爽快感。
　　略显黝黑的睾丸也开始随着叶辰甩动腰肌突刺弥生的蜜道而噼啪噼啪的拍打在弥生的雪白美臀上发出清脆的响声。
　　只不过才和自己做了十几分钟，叶辰已经能感觉到弥生白皙的嫩肤上已经分泌出少许的细汗，弥生本来就属于那种特别容易兴奋的体质。
　　而且每次兴奋的时候弥生似乎都喜欢分泌出很多体液。
　　无论是香汗还是蜜汁都是如此，放佛这个温柔的红发巨乳大美女就如同冰雕而成的一样，每次一遇到快感撩拨体温的上升，就让自己的身体被烘干泌出一大滩水。
　　而且也的确如此，叶辰趴在弥生的美背上，虽然红发巨乳大美女出汗可是雪白的冰肌之上却还是温凉的感觉，一点都感觉不到燥热。
　　“弥生……你的……下面……好多水都流出来啦……”
　　“啊……不要说这样的羞耻的话啦嗯……”
　　看着弥生雪白媚脸上渐渐愈发的浓郁的绯红，叶辰也开始伸出舌头舔舐着弥生雪白纤细的美颈，让口水都濡湿了上面，偶尔叶辰还会伸出舌头去舔舐一下弥生精致的耳朵，或者向里面吹气，每次向弥生耳朵眼里面吹气的时候似乎红发大美女都会探出一声呻吟并且膣肉都会不自觉地抖动一下，看来叶辰又开发出弥生身体上一个新的敏感带了。

第39章
　　“啊……这样……想里面吹气不行……叶辰求求你……不要这样搞我啊……我会变得奇怪的……”
　　没想到端庄的红发大美女居然也会在新盖激烈的时候说出「搞我」这样的词汇，叶辰饶有兴趣的看着弥生娇羞的媚态，肉棒却开始狠狠地开始在红发巨乳大美女的紧凑膣肉包夹下开始狠狠地搅拌下来。
　　而且偶尔还会对着弥生横裂的子宫口猛然突刺一番，甚至有几次已经顶破了子宫口，让肉棒龟头稍稍探入了子宫颈里一些。
　　“啊……真是的……每次都会欺负人家的子宫颈……这样……叶辰……真是鬼畜……和别的女孩子也会这样吗……”
　　“不会啦弥生，我只喜欢你一个人……”
　　“啊……骗人……这样娴熟的技巧……叶辰你一定和很多女孩子做过了吧？没有对小都出手吧？”
　　“怎么会……我和她只是青梅竹马啦……”
　　“啊……那样就好……不然的话，女儿被你骗到手，妈妈也和你上床，那样我和小都岂不是太可怜了……”
　　红发大美女哼吟着火热的鼻息，忽然叶辰完全压住了弥生的香嫩躯体，一边吻着弥生雪白光滑的美背，一面用肉棒狠狠的开始拨开蜜肉进行一番冲刺，被这样突如其来的攻击打的措手不及，弥生也只能扶着沙发开始咿咿呀呀的发着意义不明的胡乱呻吟声，两只纤细的美腿抖动着，承受着叶辰肉棒的最后冲刺。激烈的两人已经忘情的抱在一起，对于四周的事情已经全然顾不上了。
　　“啊啊……好热……不行了……叶辰……快射进来吧……我的里面……已经不行了……”
　　“弥生……我也要出来了……那么我就射进你的子宫里吧……怀孕吧……弥生……”
　　忽然大声低吼了一句，叶辰双手牢牢握住了弥生的那对雪白大奶子，全身几乎都压在了弥生的纤细身体上肉棒狠狠地一个猛挺，终于在一阵阵腰部不受控制的颤抖中，将积蓄了一天的浓稠精液在红发大美女高亢的媚吟声中，尽数的射入了她的子宫之内……
　　“呼唔嗯……射的好烫……里面都是叶辰你的精液了……”
　　弥生有些虚脱的瘫软在沙发上，即便自己分开的美腿中间汨汨的流出了叶辰才刚刚射入的精液也顾不上去擦拭，额头上的香汗黏着柔顺的红长发的发梢让弥生看起来异常的疲惫不堪。
　　叶辰则在一边抱住弥生轻轻和她请问着做着事后的安危，两人在沙发上温存着，全然没有注意到玄关处不知道什么时候，居然诗织已经站在那里，似乎已经看了他们好久。
　　“叶辰真是没想到呢，我只是让你送点心来，你却把弥生当做点心吃了啊……”
　　“啊……妈……妈妈？你是什么时候进来的？”
　　被诗织的声音吓了一跳，叶辰犹如触电般从弥生香软雪白的身体上弹了下来，慌慌张张的向着门口看去，果然诗织已经站在那里，带着略微嘲讽的微笑看着温存拥抱的两人。
　　尽管诗织的语调温柔，可是眼下叶辰还是能从自己的妈妈嘴里听到一丝醋意。
　　“就在刚才啊，你来这边这么久都没有回家我就觉得奇怪，到这边来果然出了问题啊……”
　　“不是的妈妈……这些都是……”
　　“哦？当着弥生的面就叫我妈妈啦？昨晚的事情看来这么快就忘记了呢？”
　　“昨晚的？什么事？”
　　弥生眨巴着大眼睛看向诗织，原本还有些不好意思自己居然和好友的儿子上床被人发现。
　　不过眼下诗织的话让弥生觉得好奇，一时间连羞涩的抛在脑后，看了看诗织又看了看叶辰，希望谁能给自己解释一下。
　　“没什么啦……”
　　“看来叶辰还没有把自己和妈妈做过的事情告诉给弥生阿姨吧？”
　　“做过什么啊？”
　　“那个……”
　　“当然就是做你和叶辰做的事情啊，叶辰你从来没告诉过弥生吗？”
　　“妈妈……”
　　“哦？这时候还叫我妈妈啊？”
　　诗织步步紧逼，将叶辰几乎已经压得喘不过气，原本温柔的笑容此时却在叶辰看起来刺耳无比，深棕色单马尾长发美腿大美女走了进来，拉过叶辰的头忽然和对方嘴对嘴亲吻着。
　　甚至让舌头都彼此纠缠，在弥生面前展现着两人的亲昵，弥生当然不是傻瓜，到了这一步已经完全知道了诗织和叶辰是什么关系了。
　　“居然是这样……怎么会……叶辰……难道说你和诗织早就是那样……那为什么上次还会说你没有想女朋友的事情……原来是这样……妈妈当然不是女朋友了……”
　　弥生怅然若失的坐在沙发上，微微整理了和服将白边漏出的雪白大奶子遮住，看到弥生有失望，这个时候叶辰也不知道该说什么好了。而诗织则是一脸得胜的表情看着自己的好友，用雪白的小手拉起叶辰：“那么叶辰我们一起回家吧，回家再和妈妈做好不好，这么多天感谢弥生对我们家叶辰的照顾了……”
　　看着诗织将叶辰从自己面前拖走，弥生张开红嫩的小嘴想要说什么阻拦住对方，却又不知道该如何开口，大眼睛可怜巴巴的看着叶辰，生性温柔的红发大美女现在只能眼睁睁的看着自己喜欢的人被也不知道该说是自己男友的家长还说自己的情敌还是自己的好友给拉走了。
　　“不……叶辰是我的，谁也不能夺走他……”
　　弥生忽然爆发的跑到了诗织的面前，一把夺过叶辰，也学着刚才诗织的样子直接握住叶辰的手，踮起被白色足袋包裹的纤细美脚，将自己红嫩的小嘴直接贴住了叶辰的嘴，在诗织面前示威一样的和他湿吻起来。
　　“怎么可以这样，叶辰可是我的孩子……”
　　诗织一开始还有一些愣住，不过随即就上前要把正在和叶辰热吻的弥生分开，而弥生当然不愿意，两个平素里温柔典雅的大美女居然为了叶辰一时间撕扯开来。被夹在中间的叶辰一时间不知道该如何是好，只是傻傻的被两个大美女夹在中间任凭她们左右拉拽。
　　“叶辰，和妈妈回去啦……”
　　“不要，叶辰，你说过喜欢我的，再说和妈妈在一起不是很奇怪吗？和我在一起吧。”
　　“难道青梅竹马的妈妈都可以要吗？我的孩子可不能泵这么变态哦，叶辰还是和妈妈在一起比较安全呢……”
　　两个大美女唇枪舌剑你来我往，叶辰的头都要被吵大了，忽然叶辰直接一下子拉住了弥生和诗织的雪白小手大喊了一声不要吵了之后，直接一人一下亲吻住她们的红嫩小嘴，被叶辰亲到了之后，果然诗织和弥生雪白的媚脸都变得异常的红晕，大眼睛带着期盼的色彩看着叶辰，一时间都停止了争吵。
　　“我知道也许在你们眼里我是一个很糟糕的人，也许下面的回答不会让你们满意，但是我确保接下来的话都是我想说的……”
　　叶辰说到这里特意顿了顿看了看两个大美女的反应，似乎诗织和弥生都没有要反驳而是安静等着自己说下去的，叶辰这才干咳了一声继续说道：“诗织作为我的妈妈，我的确深爱着她，当然因为身体的某些特质我也现在对诗织有了特殊的感情，而弥生也是一样。
　　不仅仅对我来说是青梅竹马的妈妈，更是作为一个优雅，美丽，温柔的女性被我喜欢着，我的确在心中对你们俩都抱有特殊的感情，不是喜欢而是爱的那种感情，现在让我选择一个而放弃一个我的确做不到，做不到的事情就是做不到。
　　即便你们说我人渣也好说我不够果断也好，我是不会欺骗别人隐瞒自己的感情的，诗织，弥生，我喜欢不……我爱你们，所以……请你们不要争吵，一起留在我的身边可以吗？”
　　说完这这句话叶辰已经是抱着必死的决心了，无论是哪个女人听见这种话都会斥责说出这句话的男人是厚颜无耻吧？也许即便是自己的妈妈也会觉得自己太过分了。
　　“你真的是这么想的吗，叶辰？”
　　“嗯，妈妈，不……诗织，我就是这么想的，我喜欢你，也喜欢弥生，你们两个我都没有决心放弃一个……”
　　“真是的，果然到了最后还是这样啊，那不如就让叶辰用身体好好确认一下，到底是弥生还是我谁才能更好地契合叶辰吧……”
　　“我都说过了诗织，我是无论如何不会放弃你们其中一个的哦……”
　　叶辰的话还没说完，在低头一看发现自己的肉棒已经不知道什么时候直接被诗织从裤裆里拉出来，直接含入了她红嫩温润的小嘴里，忽然被雪腮收紧的小嘴直接裹吸着龟头口，让叶辰情不自禁的哼出了舒爽的呻吟声。
　　“诗织你这样好狡猾，不要叶辰……人家的嘴也可以做到……”
　　看到叶辰舒服的表情，弥生也唯恐落后的直接跪在了叶辰的脚边，用身体撞了撞诗织，而后也伸出小舌头硬挤出一个位置来开始舔舐起叶辰的肉棒。
　　“哦……这样舔的话……”
　　忽然被两只温润红嫩的小舌头舔舐着，让叶辰的肉棒不得不开始膨胀起来，诗织的红嫩小舌头在樱唇裹吸的配合下不停的拨弄着自己的马眼口，而弥生的滑嫩美舌则舔舐了一会自己的肉棒棒身之后开始游走到了叶辰的阴囊哪里，轻轻咬住了一只开始吮吸起来，偶尔还会用牙齿轻轻隔着阴囊皮咬一下叶辰的睾丸。让微痛的快感不住地刺激着叶辰的大脑，促使那根粗大的肉棒愈发的膨胀起来。
　　“唔哦……滋滋……明明才刚刚射过一次，居然这么快就能膨胀到这么大，叶辰你的欲望还真是可怕啊。”
　　雪白的小手扶着叶辰的大腿，诗织吮吸了一会龟头之后这才勉强吐出大肉棒稍稍喘口气媚笑着说道，而一边的弥生在仍旧殷勤的在咬住叶辰的睾丸吮吸着，恨不能让自己的口水都将叶辰的睾丸完全软化下来。
　　“真是的，弥生还真的喜欢叶辰的肉棒哈……”
　　看了一眼还在服侍叶辰的弥生，看来目前红发巨乳大美女真的把这个当做一次较量了。
　　看来自己也不能放松呢，这么想着的诗织抬起那双漂亮的大眼睛的对着叶辰媚笑了一下之后，便又一次的俯身将雪白的媚脸埋入叶辰的双腿之间咬住那根粗大的肉棒裹吸起来。
　　一时间客厅里什么声音都没有，只剩下叶辰舒爽得呻吟声和两个大美女咋舌有声的吮吸叶辰性器的声音……

第40章
　　三个人温存了一会之后，诗织主动又将小嘴凑过来，主动捡起叶辰的手指吸在嘴里，叶辰深入诗织的小嘴的手指将滑嫩的小舌头捏住，慢慢扯了出来，美丽的暗瞳大美女只能眯着大眼睛，说不出话了。
　　“其实我在就想试试这了，不如这一次也来吧，带上这个。”
　　诗织放佛如同变戏法一样从自己带来的包裹里拿出了一只假阳具，鹅肉自己把假阳具固定在自己腰上，看起来像又长了一只肉棒一样。
　　“今天来帮叶辰好好的和可爱的弥生一起玩一些新鲜的游戏吧。”
　　说毕将名木城弥生的嘴对准自己，而后诗织从后面用自己呆在要见的假阳具直接侵犯名木城弥生的蜜穴。还搞不清楚状况的名木城弥生只能任凭叶辰操弄，两只手被叶辰握在手里把屁股对准诗织。
　　“这是……怎么回事啊……”
　　“嘛，这大概是妈妈想出的新玩法吧，不如我们就试试。”
　　诗织慢慢的两只雪白的手把住名木城弥生的蜜穴，慢慢地将假阳具侵犯进名木城弥生的蜜穴里，冰冷的阳具慢慢的侵入蜜穴，让名木城弥生眯着漂亮的大眼睛，紧凑的小穴不自觉的在收缩着。
　　“哈哈，弥生，现在被诗织妈妈侵犯，感觉舒服吗？”
　　“叶辰……不要……”
　　阴蒂被叶辰的手指刺激已经处在了发情状态，名木城弥生扭动着纤腰，蜜道深处也开始感受到了诗织带着的假阳具的侵犯，膣肉在不断地逼仄着那个根本毫无感觉的橡胶制品，诗织白净的小手不断地摸着她的小屁股，放佛在安抚着她的不安。
　　“诗织妈妈，请加大力度。”
　　在诗织动作的时候，叶辰自己也掏出了肉棒，对准了名木城弥生的嘴唇，而后命令诗织加快速度，深棕色长发单马尾的巨乳大美女点点头，一双大眼睛里带着点邪气的魅惑，开始用比刚才快一倍的速度，将假阳具更狠更快更深的冲进了名木城弥生的蜜道深处。
　　“啊……叶辰……这样不……好奇怪……”
　　“其实类似弥生这样好色的女人，是很喜欢被这样侵犯吧。”
　　“啊……不要这样……叶辰……”
　　“快说呀，弥生……是不是这样？”
　　看到名木城弥生还在诗织面前维系自己的自尊，叶辰直接捏住她雪白的双腮，命令她吐出舌头，自己在上面吐了一口口水让对方吃下后，继续逼问着。阴蒂被叶辰挑逗的完全刺激的勃起，身体发烫，雪白的皮肤下也开始反衬出娇媚的嫩红色，名木城弥生漂亮的大眼睛不知道该往哪放，吞下了叶辰强迫她吃得口水之后，终于理智趋近于崩溃，开始带着哭腔乞求道：“啊是……弥生……喜欢这样……被叶辰侵犯……”
　　“呵呵，没想到弥生这么快就暴露本性了吗？”
　　从诗织带上假阳具抽插佩特拉开始计算的时间，眼下正随着诗织一次又一次甩动深棕色长发单马尾插入名木城弥生蜜穴内而流逝着，又抽插了十几下。
　　眼下从名木城弥生蜜穴里已经能清楚的听到水声，每次伴随抽插之后带出的假阳具上，也可以清晰地看到水渍了。
　　“弥生真是喜欢肉棒啊啊，如果不是正常人类的肉棒侵犯你都会有感觉吗？”
　　“啊……才不是……叶辰……我希望……还是……叶辰的肉棒……来。”
　　名木城弥生雪白的小脸浮着淫乱的红晕，大眼睛开始变得迷离起来，吐着红嫩的小舌头，感受着自己双腿间逐渐升高的温度，红发巨大美女觉得自己似乎越来越不能自已了。
　　“可是，我看名木城弥生现在被诗织妈妈侵犯的也很舒服嘛，不如以后我们也这样玩吧。”
　　“不……弥生……不要，人家还是希望叶辰的肉棒……”
　　“看来我的弥生这么希望我的肉棒啊，好啊，那我就送给你这一次吧。”
　　名木城弥生听到叶辰的话后秀气的眉梢间一阵跳动，她以为叶辰终于会停止让诗织用假阳具侵犯自己了。
　　没想到叶辰只是捏住了她的雪腮，把她的小嘴弄成「O」型后，直接有些粗暴的将肉棒插进了自己口腔深处。
　　“唔嗯哦……”
　　挣扎了几下，名木城弥生那双漂亮的绿瞳露出了难以置信的神色，小嘴里全是叶辰肉棒的雄性气味。
　　没想到自己叶辰的肉棒这么大，以前侵犯进自己小穴东西有这么大吗？
　　叶辰露着邪恶的笑容，一只手按住名木城弥生的翘首拼命的挺动腰部往可爱大美女的食道伸出挺进，一面一只手拉过诗织，与她在名木城弥生的美背上两人接吻。
　　因为要主动去够叶辰大嘴，所以诗织不得已也要自己主动前倾身子，这样让肉棒插入的更加深刻，几次都已经碰到了名木城弥生娇嫩的子宫花心。
　　假阳具没有人类的温度，诗织毕竟只是女人，只是按照叶辰命令，一次赛一次的用着猛烈的假肉棒直接顶着名木城弥生的子宫颈。
　　即便名木城弥生已经拧紧蜜肉，双腿绷直，拼命的扭动纤腰。
　　除了诗织感觉到进出有些酸涩外，那根假阳具是不会回应名木城弥生的渴求的。
　　但即便这样，名木城弥生满脑子也都在想着那根肉棒，每次填满自己下体时候，她都期望那是一根叶辰。不，哪怕只是男人，甚至是活的雄性动物的肉棒能够占有自己就好了。
　　“唔……”
　　嘴角溢出口水，眼角泛出眼泪，花心被碰触的强烈刺激让名木城弥生小嘴情不自禁的吸吮起叶辰肉棒。享受着诗织小嘴带着清香的温柔触感，叶辰示意诗织继续挺动腰部，用更猛烈的动作反复拉扯着名木城弥生的蜜肉。
　　名木城弥生嘴腔里被肉棒填满，可怜的小舌头被压在下面。
　　随着身体被诗织用假阳具干的摇曳乱颤，名木城弥生的舌头也慢慢卷起，每次随着叶辰肉棒进出一次，都要好好地卷住那根粗烫的肉棒好好吸一次。
　　“嗯……怎么样，我的弥生，叶辰的肉棒好吃吗？”
　　“呀……呀系……斤逗……后慢……几号了……”（要是尽到后面就好了）
　　“嗯？在说什么啊，弥生？”
　　“没……什么了啊……笨蛋……”
　　刚才唇舌被占据着让名木城弥生的话没有被叶辰听清楚，红发巨乳的可爱大美女只好吞吐着那根肉棒，有点失望的白了叶辰一眼。
　　后面诗织带着名木城弥生看不到的魅惑的微笑一次赛一次的突刺着名木城弥生的蜜道，放佛要熨平她腔道内的褶皱一样。含着叶辰大肉棒，名木城弥生感觉自己几乎要喘不上气。
　　可惜及时再怎么加紧肉棒，后面裹着的也只是一个非人的假阳具罢了。吻住诗织，深棕色长发单马尾大美女的眼神也跟着变得暧昧起来，叶辰摇晃着腰，开始抓着名木城弥生的红发巨乳，每一次的挺动都让自己的小腹贴住了名木城弥生的鼻尖。
　　带着雄性气味的小腹不停地拍打着名木城弥生的媚脸，火热的鼻息喷在叶辰小腹上。
　　反而更刺激着他努力挺动肉棒，让这个巨物不住的在名木城弥生的小嘴里肆虐，有时候戳外了还会将雪腮的一侧给顶的鼓起来。
　　“好色的弥生，你的吸的不错嘛。要我射进你的嘴里吗，同意的话就点点头。”
　　名木城弥生眯着漂亮的大眼睛，缓缓的点点头，用小嘴里的舌头缠着叶辰肉棒，吸的更紧了，这种蚀骨的刺激让叶辰舒爽的叹息了一声，把住名木城弥生的翘首，继续吻住诗织的小嘴狠狠的挺动十几下后，忽然再也抑制不住精关，咬住诗织的美舌，直接精液倾泻进了名木城弥生的小嘴里。
　　随着叶辰的喷射，诗织也配合似的加紧用假阳具狠狠地插进名木城弥生的蜜穴里做出了最后的冲刺，终于在重重一挺之后。
　　随着叶辰射精过后，诗织的假阳具也抵住了名木城弥生的子宫颈，让名木城弥生泻出了身子。
　　“唔哦嗯……”
　　银白发的小大美女呛了几口，刚刚激烈的后穴插入让名木城弥生双眼上吊，在含着肉棒的同时露出了一个无比淫贱的痴女表情。
　　不过即便是这样，名木城弥生也始终没有把肉棒漏掉。
　　用残存的理智强自己迫咽下了精液之后，还不容易从刚刚泄身的高潮中解放出来，名木城弥生仍旧温柔的舔舐着口腔里的肉棒，放佛宝贝一样不肯放口，而叶辰咬着诗织的舌头长吻了好一阵松开嘴后。两人唇舌只见还停留着热吻时候留下的晶莹丝线，随着叶辰和诗织分开嘴的同时慢慢拉长。
　　肉棒舒服的搅拌了几下名木城弥生的小嘴后，叶辰开始把肉棒慢慢退出名木城弥生的小嘴。与此同时，诗织也将腰上带的假阳具慢慢退出了名木城弥生的小穴，这个时候叶辰才看清楚，诗织下身的黑丝裤袜上，已经喷了好多名木城弥生泄身而出的蜜水，好些还喷在诗织大腿上，顺着优美的大腿曲线缓缓下流。
　　“真没想到，名木城弥生是个这么能喷汁液的好色弥生啊。”
　　被叶辰嘲笑着，名木城弥生不敢答话，刚刚被前后侵犯的一瞬间，名木城弥生的确想到过。
　　要是后面和前面都是叶辰的肉棒，那自己大概就是世界上最幸福的弥生了。
　　“好了好了，我的弥生，你也休息够了吧，那么接下来，我的诗织可爱妈妈，你把腰上的肉棒交给名木城弥生，该轮到我和我的弥生好好干你这个好色的妈妈了。”
　　顺从的将假阳具给名木城弥生带上，叶辰抱着诗织自己用刚刚射过一次的肉棒对准着诗织的肛门，而让名木城弥生从前面用假阳具对准诗织的蜜穴，准备两人一前一后侵犯诗织……

第41章
　　叶辰慢慢的坐在了沙发上，吻了诗织之后，让她主动分开被丝袜包裹着的美腿，撕开了胯部，把娇嫩的蜜穴和粉嫩的肛门露了出来。
　　“我的可爱的妈妈，现在应该怎么服侍叶辰啊？”
　　诗织媚笑着卷起自己的深棕色长发的单马尾仔细的擦了擦残留在叶辰肉棒上的名木城弥生的口水渍，而后慢慢地抬起圆润的美臀，将菊花口对准了叶辰的肉棒，慢慢坐了下去。
　　“叶辰，一定要用大肉棒好好地，好好地疼爱诗织妈妈下贱的直肠哦。可爱的妈妈的肛门处女可还一直留给叶辰呢。”
　　“妈妈难道连和父亲也没有做过吗？我才不信，以前你们关系那么好……”
　　大概觉得诗织在骗她，叶辰直接掐住了诗织雪白上身的娇嫩乳头，让微微凸起的小馒头也跟着动起来，诗织大眼睛疼的半眯着，雪腮微红，小嘴吐着哀叹：“不是啦啊……叶辰……好痛的……人家的后庭，真的是第一次啦……”
　　幽闭的菊花口好容易才被叶辰撬开，由于不像蜜穴那样很容易有淫水的润滑。
　　所以叶辰只能一点的向着深处凿着，前进了好一会，也不过才将鸡蛋大小的龟头容纳进去，即便这样诗织也已经痛的冒出了香汗。
　　“好紧的菊花啊。”
　　看来至少诗织说的不会大错，即便不是第一次，看这样禁止的菊门，大概父亲也没怎么开发过这里，这么想的叶辰亲了下诗织的香肩，之后命令道：“弥生，带上肉棒，插我可爱的妈妈诗织的前面。”
　　看到名木城弥生似乎恢复了生气，叶辰开始命令名木城弥生从前面侵犯诗织。
　　虽然是情敌，但原本诗织就是好友的名木城弥生并不想和叶辰一起欺负诗织。
　　不过当她看到诗织那双半眯着的暗瞳里居然闪烁的是期待的目光，叹了一口气，名木城弥生还好坐在床上，蜷曲这双腿，将带的假肉棒突出向前，慢慢地插入了诗织分开的美腿中间。
　　“啊……叶辰……那跟粗大的棒子……进来了，好舒服……”
　　18厘米的假肉棒拨开了粉嫩的蜜唇，直接顶入了诗织紧凑的蜜道里，牢牢的抵住因为生育过而有横截裂纹的子宫颈口，让诗织叹出了舒爽的媚吟声。
　　“哈哈，我的诗织可爱的妈妈，难道假棒子插你也有感觉吗？是不是刚才带着它侵犯弥生的时候自己就幻想着被这根棒子侵犯的感觉啊。”
　　“啊……是的……人家刚才……都流出那么多水了……叶辰也只顾着去干弥生……”
　　深棕色长发单马尾的巨乳大美女似乎有点吃醋，撅着小嘴看了看前面用假肉棒侵犯自己的弥生，有点不满的拉着红发巨乳大美女的雪白小手，叫她往前面一点。
　　“弥生，不要那么靠后嘛，假肉棒顶的子宫颈还不够用力呀。”
　　说着拉过名木城弥生向前一带，让红发巨乳的大美女向前一仆靠在自己的胸脯前，肉棒狠狠的向里一顶，大概动作有些大，带动着阴蒂上的铃铛都叮铃的一声清脆的声响，诗织发出了一阵舒爽的媚吟。
　　“啊……狠狠地吃到了我的子宫颈……子宫口好幸福……”
　　看着深棕色长发单马尾美少女雪腮嫣红的带着满足的表情，名木城弥生简直难以置信，这就是前几天还和自己一起喝茶聊天的高贵优雅的深棕色长发单马尾巨乳大美女诗织吗。
　　“真是个下贱的可爱的妈妈啊，只要有肉棒吃就怎么都好吗？”
　　“叶辰不要这么说嘛……人家的子宫处女可是一定会留给叶辰的……毕竟可是我最喜欢的孩子呢……”
　　因为蜜穴被狠狠侵犯着让诗织的身体有了感觉，连带直肠里也分泌出了不少润滑液，让叶辰大肉棒可以稍稍进去一些，大约三分之一的肉棒没入了诗织的肛门里，被紧凑的直肠牢牢逼仄着，也让叶辰倒吸了一口冷气。
　　命令诗织自己扶住自己的美腿，叶辰双手钳住诗织的纤腰，命令名木城弥生在前面开始挺动假阳具之外，自己也开始向下按着诗织的身体，配合着自己肉棒上挺的动作奸淫诗织的菊门，放佛把她当做一具硅胶性爱娃娃一样。
　　“叶辰……后面……好厉害啊……前面也好舒服……好棒……肉棒……最喜欢肉棒了……成为叶辰的可爱的妈妈好幸福……”
　　“居然这么喜欢肉棒，妈妈你一直以来很寂寞吧。”
　　“啊……是的，诗织就是一只只要有肉棒就好的妈妈……其实一直都在幻想着能和叶辰做爱，诗织……早就有这样下流想法了，每次一见到叶辰……即使是在家里……当着佳织或者慧敏的面哦……下面都湿到不行……”
　　“那对终于用肉棒随意侵犯你的叶辰该说些什么啊？”
　　“诗织可爱的妈妈谢谢叶辰侵犯可爱的妈妈的菊花和蜜穴，谢谢啊……允许亲爱的叶辰可以随时随地无时不刻的侵犯诗织……你的……可爱的妈妈……”
　　舔着诗织光滑的后背，叶辰淫笑着开始用力一遍听着诗织顺从的淫语，一面用肉棒狠狠地向着诗织的直肠深处继续进发。
　　因为用力很猛，造成直肠内的毛细血管破损，已经有少许的血液顺着肉棒流了出来。
　　“哈哈，诗织可爱的妈妈，你的菊花出血了。”
　　“啊……那是……诗织可爱的妈妈的肛门的第一次啊……终于献给叶辰了……”
　　努力分开双腿迎接着名木城弥生从前面挺动假肉棒的抽干，诗织用雪白的小手扶起自己的美腿，纤腰开始不安分的扭动起来，主动用直肠开始吸吮叶辰的肉棒了。
　　“真是只淫荡的可爱的妈妈啊。”
　　装出无可奈何的口气，叶辰一把拉过诗织的深棕色长发单马尾，让她布满红晕的媚脸转向自己，直接大嘴吻住了诗织的嫩唇，与这个深棕色长发单马尾巨乳大美女来了个长吻，回应着叶辰舌头的追逐，诗织反过来用自己滑嫩的美舌仔细挑逗起叶辰来。暗瞳里带着淫媚的笑意，一会在前面用子宫颈吃完名木城弥生带的假阳具，一会直接用纤腰把美臀带过去，主动去夹着叶辰在自己直肠内的大肉棒。
　　“唔滋哦……”
　　听着两人淫荡的唇舌相交的声音，名木城弥生有些不满的看着叶辰只顾着去亲诗织，吃醋的故意用假阳具趁着这个功夫狠狠地搅拌着诗织的蜜穴深处，突然收到这股刺激，诗织的子宫口反而直接咬吸住那根抵住自己的假阳具不松口，放佛真的想从哪里榨出汁液一般。
　　“嗯嗯啊……”
　　被咬住舌头，子宫颈口在主动吸吮着那根假阳具的同时带给子宫强烈的痉挛。
　　没想到高潮来的这么快，拼命的晃动着身姿，带动的两人交合处不住地发出噼啪噼啪的声音，诗织扭着翘首，用小嘴里的的美舌死死缠住叶辰的舌头，漂亮的大眼睛忽然一咪，双腿伸直，脚趾紧绷，小嘴发着压抑的呻吟声，居然就这么交出了第一次的高潮。
　　纤细的身体癫狂的摇曳着，大股的蜜汁从蜜道里滑落，直肠似乎经过这次高潮也愈发的润滑，已经可以将叶辰几乎三分之二的肉棒包裹进去，一双黑丝美腿慵懒的呈M型外分着，诗织现在一双纤细的小手只能勉强拖住自己的美臀让肉棒慢一点的进入自己的直肠。
　　否则高潮之下如果叶辰全部的肉棒直接狠狠插入直肠内部，诗织害怕自己会被强烈的刺激弄的昏过去。
　　“没想到就这样高潮了啊。”
　　“实在是……前面和后面……太舒服的缘故嘛。”
　　诗织娇喘着，大眼睛眨巴了一下，主动扭过头想和叶辰接个吻，舌头刚刚伸出就被叶辰用手指夹住玩弄了一小会，让诗织香甜的口水都沾到了自己的手指上。
　　发情的诗织犹如一只砧板上等待宰割的鱼一样再叶辰怀里摇曳着，拼命地向从蜜道里的假阳具索取性爱的快感。
　　不过那毕竟只是根阳具，无论诗织怎么用宫腔去吸，去咬，对方也不会回应她的感情，玩了一会，诗织有些懊恼的向着叶辰撒娇：“叶辰，可爱的妈妈的后庭第一次不是被拿到了吗，不要再……玩人家下贱的……肛门啦……前面有热热紧紧的小穴啊……和子宫颈口等着叶辰呢……和人家的子宫颈接个吻吧……”
　　发着诱惑的媚吟声，诗织甩着柔顺的深棕色长发单马尾，小嘴翕张着用着不同于以往高贵稳重的声线，说着下流淫乱的请求。
　　“诗织妈妈，你就那么想我强奸你的子宫吗？”
　　“嗯……可爱的妈妈……求求叶辰啦……”
　　又是欲求不满的晃动了一下娇躯，可惜名木城弥生胯间绑着的假阳具仍然无法回应诗织的渴求，这几乎让这个原本有着高雅气质的深棕色长发单马尾巨乳大美女快要哭出来了。

第42章
　　“真是没办法啊，弥生，我们交换一下位置吧。”
　　看着诗织吐着小舌头扭着头用那双漂亮大眼睛哀怨的看着自己的表情，身为仁慈（淫荡）的叶辰，叶辰当然只好淫笑着吻了一下诗织的雪腮后，和名木城弥生商量着交换体位，变成了叶辰在前用肉棒侵犯诗织的蜜穴，而名木城弥生躲到后面去，用假阳具去侵入诗织的肛门了。
　　哗啦一声，名木城弥生刚刚拔出假阳具，就看见诗织的蜜穴里淌出一大滩蜜汁，那是上次高潮的产物。
　　“真是个淫荡的可爱的妈妈啊，居然被假阳具干出这么多水了。”
　　“诗织可爱的妈妈要是被叶辰侵犯的话还会流出更多哦。”
　　“真的吗？”
　　“真的哦，所以叶辰赶紧来试试吧。”
　　诗织媚笑着掰开粉穴，已经迫不及待的要迎接叶辰大肉棒进入自己的腔道内了。
　　叶辰挺住大肉棒，慢慢地朝着诗织的穴口插入，看着粉嫩的小穴慢慢吃下自己的肉棒而被撑大，诗织缓缓叹出了一声呻吟声。
　　“啊……叶辰的好棒……满满的……进来了。”
　　张着小嘴，诗织满足的抱住叶辰，两只黑丝美腿从两侧缠绕住自己的叶辰，藕臂搂住叶辰的脖子，纤腰在叶辰肉棒上拼命扭动着，让自己的蜜穴能够吃下更多部分的肉棒。
　　“弥生，你也从后面开始吧。”
　　吻了一下诗织的小嘴，叶辰命令佩特拉也用假阳具从后面侵犯起诗织，硕大冰冷的假阳具顺着刚才叶辰入侵的路线慢慢侵犯入诗织的体内，让深棕色长发单马尾巨乳大美女的后庭升起一股略带酸涩的充实感。
　　“叶辰……后面……好胀啊……”
　　“你这样的可爱的妈妈不就是喜欢别人前后干你吗，这样不正好？”
　　叶辰狠狠地挺了一下诗织的蜜穴深处，让肉棒几乎完全抵住了诗织娇嫩平整的子宫颈口处，让诗织重重的娇吟了一声。
　　“啊……才不是……”
　　吐着粉嫩的舌头慌忙否定着，叶辰却坏笑的用肉棒继续研磨着诗织的子宫口，犹如婴儿小嘴一般的子宫颈口一闻到叶辰肉棒的气味便狠狠地要上去吸吮着，让叶辰体会到一阵阵酥麻的快感。
　　“没想到吸得这么紧。”
　　叶辰继续用肉棒狠狠地向着子宫颈口里顶着，慢慢地撑开那张圆滑的子宫口，渐渐将硕大的肉棒插入了子宫颈里，名木城弥生也配合着叶辰动作，一点点的用肉棒向着诗织的直肠内进发。
　　“叶辰……好痛……是不是插入的……太靠里了。”
　　诗织鼓着粉红的雪腮，喘着粗气迎接着肉棒狠狠地侵犯，叶辰没有回答，只是继续用肉棒向着子宫颈深处进发，拨开层层子宫颈道的逼仄。
　　随着狠狠的一挺，在诗织清脆的一声媚吟下下，叶辰狠狠地将肉棒插进了诗织的子宫里。
　　“啊……好棒啊……终于进来啦……”
　　凄惨的媚叫了一声，诗织漂亮的大眼睛带着不可思议的眼神瞪大到极致。
　　万万没有想到叶辰肉棒居然直接插入了自己的子宫内，小嘴吐着热气。
　　即便舌头完全伸在外面也欢缓解不了自己下体的疼痛，眼角不自觉得便留下了痛楚的眼泪，由于这重重一顶诗织几乎都要停止了呼吸。
　　叶辰察觉到自己肉棒口已经进入了诗织的子宫，先稳了稳，之后托起诗织雪白的美臀，继续用肉棒在狭窄的子宫内前进，留到最后一线，忽然攒足了力气，再次狠狠地发力，像是要贯通诗织子宫一样狠狠地顶到了子宫上壁，这一下突然起来的插入让诗织再也保持不了理智，原本散发凌冽目光的暗瞳随着这一次贯通插入慢慢上翻，媚脸上挂出了奇怪的笑容，吊起大量的眼白，嘴角溢出了大量的口水，滑嫩的美舌在空气中微微颤抖，发着意义不明的呻吟。
　　“机构去女……被落字了啊……句人……好尼海……”（子宫处女被夺走了，叶辰好厉害）
　　叶辰继续用肉棒在诗织的子宫里横冲直撞，一次赛一次的用力，将诗织彻底当做一只硅胶玩偶一样蹂躏，诗织只感觉自己的胸腔几乎都要被顶穿，而自己平坦的小腹上也早就开始隆起肉棒冲刺的痕迹了。
　　名木城弥生仍然尽职尽责的用假阳具狠狠地向着诗织的直肠内冲刺，大概因为兴奋的缘故，诗织的后庭也分泌出了大量润滑的粘液，忽然只感觉自己前进时候遇到了紧窄的收缩。
　　抬头一看，只见深棕色长发单马尾巨乳大美女忽然翘首一甩，身子犹如触电般的痉挛着，双眸上吊，诗织又迎来了一次高潮。
　　不过这次高潮因为叶辰将子宫颈口都用肉棒堵住一只在侵犯她的子宫。
　　所以诗织的蜜液还不能从子宫里流出来，只好憋在自己的小腹里，叶辰不管仍然在高潮中的诗织，继续抱紧她，用肉棒一次又一次的向着娇嫩的子宫壁冲刺，定的诗织连完整的句子都说不出来，只知道露着下贱的痴笑，嘴角流着口水，凭借本能的摇曳纤腰迎合着叶辰对自己的侵犯。
　　肉棒带着扑哧扑哧的声音不停地在诗织的子宫里冲击着，子宫开始受到强烈刺激后产生痉挛反应，带动的子宫颈紧紧收窄，继续加紧叶辰肉棒，反过来又让肉棒持续膨胀，在自己的子宫里获得了更多冲刺的动力，整个子宫就犹如一只吸水的水泵一样，拼了命的也想从叶辰肉棒里榨出精液来填满自己。
　　“没想到诗织是这样一个喜欢肉棒的女人啊……一直以来真是没能察觉出自己妈妈的心意……今天看来必须好好补偿一下了呢……”
　　看着已经露出痴女表情，只知道被欲望控制的诗织的淫乱表情，叶辰腾出一只手捏住诗织的小舌头嘲笑着，现在的他只要稍稍给肉棒一点力，诗织的子宫就会饥渴的回应着，重重的挺了一下，诗织又是一阵触电般的颤抖，完成了第三次高潮。
　　“句人太……爽了亲写……出来……要了……美腿机吧……不然……美腿机要被……搞吸了……”（主人太爽了，请射出来，饶了美腿姬吧，不然美腿姬要被搞死了）
　　用最后残存的理智，小嘴哆嗦的说着求饶声，不过叶辰只是带着淫笑，凭借自己的喜好，继续的用肉棒狠狠地突刺着诗织的子宫，子宫内膜的海绵层几乎都要被挤压的变形，诗织小手在叶辰双肩后乱抓着空气，却怎么也不可能逃脱自己子宫被叶辰凄惨蹂躏的下场。
　　又是一阵发泄般的突刺，第四次高潮这么快就来临了，再这么下去诗织恐怕全身的水分都要变成蜜汁从子宫里喷出来了，大量的蜜液现在聚集在子宫里，已经让小腹微微隆起，犹如怀胎三月了。
　　分泌着香汗，艰难的喘息，诗织仰着翘首，眼里已经看不清出什么东西了，桦茶色的双眸向上翻吊着，小嘴里只念念着祈求叶辰能够绕过她，快一点赏赐给她中出的快感和粘稠的精液。
　　肉棒继续戳动着，子宫颈口也开始夹的越来越近，放佛要夹断自己的肉棒根部一样，叶辰也开始喘起了粗气，命令名木城弥生加快从后庭用假阳具奸淫诗织的速度外，叶辰开始双手扶着诗织的纤腰，做起了最后射精的准备。
　　“嗯啊还棒……来了……来了……”（好棒，来了）
　　终于感觉到肉棒在子宫里蹦跳着要准备射精，诗织也兴奋地吐着粉舌努力的摇曳身体，深棕色长发单马尾有不少都黏在了自己的雪颜一侧和肩膀上，原本整齐的刘海也变得凌乱不堪，诗织开始紧紧搂住叶辰的脖子，把所有注意力都集中在了自己的子宫里那根蹦跳的肉棒上了。
　　肉棒狠狠地开始戳动着，叶辰开始用尽了力气，将肉棒也全部插入了诗织的子宫中，小腹彻底的隆起，子宫几乎要被叶辰插成肉棒的长条形一样，子宫颈包裹着的阴茎，不停的施加压力，连带自己的睾丸都紧紧的贴主诗织的蜜穴，恨不得要冲进去大战一番了。
　　肉棒怒挺了十几下，忽然叶辰腰眼一麻，一不留神的功夫精关在强烈的逼仄下就再也坚守不住，噗嗤一声，在诗织高亢的媚叫声中，大股的浓稠的精液直接在诗织的子宫里喷射出来，打在了子宫壁上，滚烫的精液烫的子宫又是一阵急速的痉挛，诗织美趾绷直，大腿紧紧地缠住叶辰的腰，露着痴笑，双眼上翻，直接又是一阵高潮，泻出了蜜汁，这究竟是第几次高潮了？连诗织大概也记不清了吧。
　　肉棒在子宫里兴奋地蹦跳着，叶辰将大股大股的精液喷射在子宫里。浑身和诗织紧紧拥在一起，咬住诗织高亢呻吟的小嘴，吮吸着深棕色长发单马尾巨乳大美女香甜温热的口水。
　　名木城弥生大概被诗织的痴态有点吓到了，早就停止了后庭的抽插。
　　其实原本名木城弥生就对这种假阳具的游戏不太感兴趣。
　　慢慢地肉棒也渐渐平息了兴奋，不过经过激烈的性爱肉棒里似乎积攒了不少尿液，叶辰没有犹豫，搂住诗织雪白的娇躯，停了一小会，便将尿液直接尿在了诗织的子宫里，混杂着精液，蜜汁和尿液的子宫顶的诗织的雪白平坦的小腹彻底高高地隆起，犹如怀胎五月一样。
　　“啊……叶辰……居然在可爱的妈妈的……子宫里尿尿……”
　　“呵呵，现在我还没有专属便器，所以只好用你淫乱的子宫对付一下了，等我以后有了专属便器，就可以天天在可爱大美女的子宫和小嘴里尿尿了。”
　　“嗯……那诗织可爱的妈妈就感谢叶辰这次使用人家淫乱的子宫了。”
　　恢复了原本的神色，诗织媚笑着又缠住了叶辰，不顾名木城弥生在身后的醋意，凑过潮红未散的脸，和叶辰有一阵拥吻起来。过了一小会，叶辰用塞子塞住了诗织的蜜穴口，将巨乳大美女抱起，一直走到厕所，用婴儿把尿的姿势把住诗织，之后才打开塞子，看着混合的液体慢慢地从诗织粉嫩的穴口流出，而原本自己的妈妈诗织，只是用小手捂着媚脸，主动地分开那双美腿，任凭叶辰摆弄。
　　这一夜叶辰和名木城弥生诗织翻来覆去的做了好几次，从客厅一直到卧室，从沙发到床上，一直从下午做到深夜才住手，而后叶辰和两个可爱大美女相拥而眠，整整睡了一天。

第43章
　　与弥生和诗织的乱交大戏结束之后，三个人的关系也基本摊开了，经过了好好的会谈之后，最后终于确定，弥生和诗织如果以后要想和叶辰在一起玩，必然不能排斥另外一个。
　　而且聪明的弥生还想到了说，如果以后叶辰要想和小都结婚的话，这种关系也不能改变。
　　没想到连这一点也预防到了，有时候叶辰真不知道该怎么形容这位青梅竹马的妈妈，以往的印象里弥生可是一个温柔善良的女人啊。
　　不过两个女人看起来差不多都要钱白字黑子的证据，叶辰这才赶忙阻止她们告诉自己一定会遵守约定的，叶辰可不希望这种事情传到外面。
　　如果被人知道自己上了青梅竹马的妈妈和自己的妈妈还逼她们签下条约来分享自己，那自己可真的成为了笑话了。
　　回家之后晚上诗织和叶辰当然还是保持着原本的关系，佳织还好。
　　不过叶辰可没有自信能够瞒过敏感聪明的慧敏，不过看起来自己的姐姐似乎在自己临走前的最后一晚并没什么特别的表示。
　　看来慧敏也不是神仙，不可能连自己今天于诗织和弥生做的事情都能看出来吧。
　　第二天临走的时候诗织都没有去车站送叶辰，而是依旧在家里做家务。
　　看来妈妈在慧敏在家的时候对自己的态度还是隐藏的很深的。
　　不过这也没错，作为一个成年女性总不能让别人那么轻易的看出来和自己的儿子有染这种事情吧。
　　之前打电话已经和那边通电话，兰华回来接自己，虽然感觉已经怀孕就不必这样。
　　不过深棕色长发美腿大美女坚持要这样，最后没有办法叶辰也只好同意了，好在的是慧敏这次不会送自己来，所以应该不会有人发现兰华。
　　下了车站，兰华果然已经等在那里，今天深棕色长发美腿大美女穿的是宽松的连衣裙和黑丝裤袜。
　　虽然美腿依然纤细性感，媚脸依然娇俏动人，可是从兰华微微凸起的小腹上也能大致猜测出，看来果然她已经怀孕很久了。而之前兰华已经偷偷做过检查，确认了自己坏的是男孩子，也在暑假打过电话告诉给了叶辰。
　　“这样不要紧么？不会太过劳累吧？而且家里不要紧么？”
　　“不要紧哦，老公已经昨天就出差了，爱理虽然偶尔也回来看我。
　　不过家里现在还是我一个人居住，结子本来说要来接你。
　　不过这次我觉得还是我亲自来比较好，顺带一提黑雪姬我也没有让她来哦。”
　　“是这样啊……”
　　“怎么了？难道只有我一个所以不高兴吗？”
　　兰华将浮现着促狭微笑的雪白的媚脸靠近叶辰询问道，而叶辰只是有些不好意思的摇摇头连忙否认道：“不是啦，即便只有兰华你在我也很高兴啦……只是大概没想到……只有你一个人来吧，我还以为结子也会到呢。”
　　“哼，果然还在惦记着那个女人，不理你了……”
　　佯装出吃醋的表情让叶辰在后面无所适从，赶忙手忙脚乱的贴到深棕色长发美腿大美女的身边安慰着兰华，向对方解释其实自己没有那个意思，自己是只喜欢她一个人的。
　　直到好半天兰华这才扭过媚脸微笑了一下拉着叶辰的手出了车站。
　　大概这时候在其他的路人看起来，这两个人就是一对感情不错的年轻夫妇吧。
　　出了车站，叶辰刚想招计程车离开车站，不想兰华只是拉过他的手打断他，而后带着他拐进了一个离车站不算太远的小巷旁边，这里比较偏僻。
　　如果没有兰华这次拉自己来这里，大概叶辰都不知道车站旁边还有这样的地方。
　　“兰华，怎么到这里了？不回家吗？”
　　“要回去啊，不过现在这里做一次吧。”
　　“哎？就在这里吗？可是……”
　　“怎么啦，难道不喜欢人家嘛？只是因为怀孕了叶辰就嫌弃我？这样好过分……”
　　“不是啦，只是我在想……对你的身体不要紧吗？而且要做的话回去作业是可以的吧，不必非要在这样的地方……”
　　大概害怕兰华又埋怨自己，叶辰赶忙解释这搂过深棕色长发美腿大美女亲吻了一下，换来兰华嬉笑着用舌尖去挑逗着自己的舌头，两人的舌头在兰华香嫩温暖的小嘴里追逐了好久之后兰华才吐出叶辰的舌头媚笑着说道：“虽然回家做也不错，不过人家等不及了啊，而且在这里很刺激啊，快点嘛，人家都已经等了好几个月了，前段时间一直在安胎期不能做爱，我都憋了好久了。”
　　“说道孩子的话……兰华你是怎么和你老公解释的啊？”
　　“还能怎么解释，当然说是我们的小儿子啦，不过你放心了，将来孩子出来之后长大了我会和他说你是孩子的父亲，这是我们爱情的结晶啊，我不会放弃的。”
　　“那爱理那边……”
　　“嗯？想不到叶辰你还在打着爱理的主意啊……”
　　“没有啊，喂喂兰华你不要总用这么龌龊的想法猜测我好吗……我只是再说我们的孩子的话，爱理会接受吗？”
　　“没问题的，爱理当然会喜欢这个小弟弟啦，不过有可能的话，我倒是希望以后你能和爱理在一起也不错呢。”
　　“哎？我们在一起？这种事情……”
　　“是啊，和爱理结婚的话不就是经常可以来我家了嘛，而且我觉得爱理对你也不是完全没有想法哦。怎么，是不是心动啦。”
　　看着兰华眨巴着漂亮的大眼睛，叶辰不好说这还是不是在考验自己，只好赶紧摇摇头说自己只喜欢兰华结子，结果又被深棕色长发美腿大美女吐槽说到：“居然一次说出两个女孩子的名字，叶辰你还真是一个花心大萝卜啊。”
　　“不是啦，只是这样更公平嘛，即便是你不在的时候问我喜欢谁，我也会带上兰华你的。”
　　被叶辰的这句话得意的不得了，兰华主动转身，将一双雪白的小手伏在墙上，而后扭着自己的凸翘美臀对着叶辰说道：“现在的叶辰越来越会哄女孩子了，那么快一点吧，人家都等不及了。
　　不过脱衣服和插进来时候不要太粗暴哦，人家还怀孕呢。”
　　看到深棕色长发美腿大美女主动诱惑自己，淫笑着叶辰上前，狠狠地拍了一下深棕色长发美腿大美女的黑丝美臀，命令兰华那双手撑着墙壁将自己的黑丝美臀抬起，而后他几下就撕扯开了黑丝裤袜，果然兰华的双腿里面没有穿内裤。这让叶辰大声淫笑着一把从后面直接向前探入粗暴的抓住了兰华的一只大奶子狠狠掐捏住骂道：“兰华，都怀孕了居然还这样淫荡，看来你的叶辰真的需要用大肉棒给你止痒啦……”
　　想到刚才当着那么多人的面被兰华为难，早就被兰华勾引的欲望已经冲上大脑的叶辰气喘吁吁的直接让自己的手指紧紧勒住了兰华雪腻柔软的大奶子，而后将自己的肉棒对准了兰华的蜜穴口狠狠一个挺腰，嗅着兰华深棕色长发发上的发香，就将肉棒贯入了深棕色长发美腿大美女的双腿间的蜜穴口里。让自己的大肉棒直接撑开了高贵大美女的紧凑的蜜道肉壁。
　　“啊……好大的肉棒……叶辰你的大肉棒……兰华……非常高兴为你的大肉棒服务……请好好的用兰华的紧凑的小穴……来让叶辰取得快感吧……请尽情的使用兰华的下流身体吧哈哈哦嗯……不过要轻一点哦，不要碰到孩子了啊……”
　　一面忍受着自己饱满的大奶子被叶辰粗鲁的拉拽着，深棕色长发美腿大美女说出了自己的心声。
　　不过即便这样兰华也只是皱着柳眉忍受着粗大肉棒热辣辣的直接贯入自己的紧凑蜜道开始狠狠地抽插起来。
　　如果不是实在太渴求叶辰的肉棒，作为一个高贵优雅的大美女的自己怎么可能愿意在这种偏僻昏暗脏兮兮的小巷里被一个男孩子压在身下肆意的侵犯自己的小穴，还要被迫发出媚吟声来表示自己被干的很舒服以取悦对方。
　　“兰华真是个下流的女人啊……下面居然这么紧……”
　　浑身的肌肉几乎都压在了兰华的后背上，叶辰是肆无忌惮的在阴暗的小巷里捧着高贵的优雅的大美女的纤腰拼命的挺动肉棒，让自己的粗大肉棒彻底撑开兰华的紧凑蜜道的膣肉，不断地向着蜜道深处进发，大量的淫水顺着黑丝袜包裹的大腿根也不断的汨汨流出来，让深棕色长发美腿大美女的黑丝美腿上都能看出一道清晰的水痕。
　　“啊……这样顶……里面……好热……好胀……大肉棒……实在太舒服了……”
　　吐着红嫩的小舌头，兰华双手扶着墙壁不住地扭动着自己的纤腰迎合着粗壮大汉的狠狠地抽动，自己的黑丝美臀也在撅起，以便让对方的肉棒能够深入的顶入兰华的带着横截裂纹的子宫口，而那双大手则直接剥落掉了覆盖着深棕色长发美腿大美女的那对雪白大奶子连衣裙的上衣，让那对饱满而富有弹性的大奶子牢牢地被叶辰握在手里揉捏着。
　　如果愿意的话勒紧手指的时候，甚至还会让兰华香软白腻的乳肉直接溢出指缝。
　　“明明长得这么漂亮还喜欢年轻男孩子的肉棒，兰华你还真是个下贱的骚货……”
　　“啊……因为这是叶辰的肉棒……所以……兰华啊嗯……才会出来和叶辰做的……”
　　“其实你自己也很喜欢肉棒吧……你看看你下面流了多少水，从一开始不就是喜欢我的肉棒喜欢的不得了了吗？”
　　“啊……才没有唔……人家……才不是……”
　　“还在撒谎吗？兰华你这样的人真是不诚实呢……看来这能让你的身体来说话啦……”
　　突然开始加速挺动着肉棒对着兰华的蜜穴口进行冲刺，一连串的深顶让自己的肉棒每次都可以顶入兰华的子宫口里一小节，让金长发美少女敏感的子宫颈里频繁被龟头口撑开顶满。
　　甚至连自己的子宫里兰华都觉得似乎闯入了一点对方的肉棒。
　　“啊……不要这样顶……下面真的受不了了啊……要顶到孩子了啊……”
　　“你不就是很喜欢这样的吗……贱货……其实你很喜欢男人精液吧……”
　　“啊……才没有……不是这样的嗯……笨蛋……人家只是……喜欢你的……而已啦……”
　　兰华蜷缩着自己雪白的小手，纤细的黑丝美腿在不断的抖动。
　　尽管否定着叶辰的话可是深棕色长发美腿大美女的纤腰却扭动的越来越厉害。狠命的挺动着自己的肉棒对兰华的蜜穴做着最后的冲刺。
　　不过叶辰虽然想趁着最后的爆发时候扭过兰华的翘首和她红嫩的小嘴接吻。
　　不过兰华还是略显执拗的不肯就范，试了几次都无果之后，兰华终于还是叶辰在一连串怒挺之后发出高亢的媚吟，哆嗦着身体感受着子宫里不断喷射涌入的滚烫精液，和那个身后的叶辰一起达到了高潮……
　　射过之后的叶辰喘着粗气，让自己的肉棒借着最后高潮的余韵又在兰华的蜜道里连续顶了几下之后这才缓缓地拔出肉棒从金长发美腿美少女的蜜道里带出了大量的淫水哗啦一声浇落在地面上，亲吻了一下兰华的雪白美背之后，叶辰这才心满意足的离开了那个偏僻的小巷，只留下兰华自己扶着墙忍着双腿间火辣辣的肿胀感，慢慢的走回街道上……
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第44章
　　到了家之后兰华又招待着叶辰吃完饭之后，两个人有一起洗了鸳鸯浴才一起睡下，犹如夫妻一般。
　　当然虽然兰华本身觉得无所谓，不过为了孩子着想，叶辰之后没有和怀孕了的兰华再继续做太多，到了早上也不过是让兰华用自己的小嘴将叶辰射出来而已。
　　假期还有10天左右的时间，这段时间叶辰又重新回到了兰华家住下，结子那边也打电话过去说开学之后回去小住几天，这几天就不过去要在这边陪兰华。
　　虽然结子不愿意，尤其是不满兰华那种正妻自居的态度。
　　不过毕竟现在深棕色长发美腿大美女怀着叶辰的孩子，自己也不可能去拦截了。
　　当然除了兰华自己之外，趁着机会兰华也通知了怀孕了的黑雪姬和叶辰在宾馆幽会一次。
　　毕竟以后在学校里还要靠黑雪姬来看住叶辰，再说现在黑雪姬也怀孕了好几个月了，不让叶辰去看看那个面容高贵华丽气质冰冷的黑长发美腿美少女也是说不过去。
　　虽然这些都是兰华安排好的，不过叶辰也不好直接拒绝。
　　所以从打工地点回来之后就直接到了和黑雪姬约定好的宾馆，到了指定房间，发现黑雪姬已经早就等在那里了。
　　因为她怀孕要比兰华晚一个月加上黑雪姬本身身材更加纤细。
　　所以从黑长发美腿美少女的小腹上几乎还看不出来黑雪姬有任何的凸起。
　　叶辰直接关上门将黑雪姬拉倒了床边，命令她扶住爬上床去摆出狗爬的姿势，自己着扶着黑雪姬的美臀，毫不客气的便插了进去，里面比想象的湿润的多，这也是专属的性奴的好处。
　　无论什么时候插入，似乎她们的里面都是湿湿的，都省了前戏的麻烦。
　　“唔……主人的……好棒……”
　　差不多2个多月没有被侵犯的小穴终于迎来了叶辰的大肉棒，黑雪姬蜜道有些感觉到了火辣辣的疼痛，侏儒的肉棒和人类有所不同，肉棒表皮更加粗糙，抽插起来会让蜜道里感觉好像有无数的小刺在刮蹭膣肉一样。
　　因为个子矮小，所以叶辰也只能勉强够到黑雪姬的腰部，再往前想象人类那样压住黑雪姬的美背亲吻她的美颈和她做爱是不行的了，这倒也让黑雪姬省事了不少，不用费力向着还要扭头和对方索吻取悦对方。
　　叶辰粗大的肉棒频繁的进出着黑雪姬的蜜穴口，他肉棒近乎于有着和自己身材不相称的尺寸而每次真粗大肉棒进入这些大美女美少女的体内的时候，都会让对方产生现在黑雪姬这样欢愉的表情的同时哼着火热的鼻息感叹着一句说道：“啊……这样……好棒……主人的大肉棒……把人家下面撑的慢慢的了。”
　　感受到肉棒开始不停地冲击着子宫颈，黑雪姬也适时的媚吟着挑逗对方，黑长发美少女因为性事的经验丰富，早就懂得拿捏分寸，在男人抽插进行着到最激烈的时候用言语去激发对方的心理层面的满足感，加速让对方射精，比起还要扭着纤腰美臀迎合对方奸淫才能榨汁的方法，这也是最省力的了。
　　“我的肉棒你喜欢吗？”
　　“嗯啊……最喜欢了……黑雪姬……是个喜欢肉棒的……下贱美少女……请好好的……用大肉棒教训一下这样淫荡的我吧……”
　　稍稍扭动了一下纤腰，让膣内绞紧大肉棒，一不留神叶辰差点直接在黑雪姬的蜜道里喷射出来，好在他赶紧倒吸一口凉气，将抽插的速度减慢了不少，缓了一小会这才忍住大量大肉棒里要射精的欲望。
　　“黑雪姬你这个贱货，下面还真的很会夹啊，你比兰华淫荡多了。
　　我要是骑你去参加什么赛马比赛的话，可能还没跑到终点你这样的骚货就会高潮吧。”
　　“啊……可是你现在嗯哦……不就在骑着人家嘛？”
　　扭着头撅起小嘴，用那双桦茶色的眼瞳对着叶辰抛了个媚眼。
　　可惜因为身材矮小无法在草干黑雪姬肉体的时候亲吻上去，叶辰有些遗憾的急速挺动了几下腰部，忽然肉棒口端直接插入了软嫩的子宫颈的息肉小口，被狠狠地裹住吮吸了几口，一阵酥麻的感觉从腰眼直冲大脑，让叶辰再也无法抑制本能的冲动，大股的滚烫的精液就此倾斜入了黑雪姬的子宫内……
　　“啊啊啊……主人的肉棒……都射进来了……孩子……孩子都被顶到了啊啊……”
　　叶辰肉棒借着最后的余韵在黑雪姬的高潮媚吟声中，在黑长发美腿美少女体内搅拌了几下。
　　直到彻底缩小之后才恋恋不舍得拔出来，之后总算能亲吻到黑雪姬丰润犹如樱花花瓣的小嘴了，叶辰贪婪的堵住了那张嫩唇，用舌头反复纠缠着黑长发大号可爱美少女的小舌头，递过去了好些口水，直吻得黑雪姬呼吸都有些苦难了两人才分离唇舌，让一条晶莹的丝线挂在中间，在半空中扯了老长才断。
　　“黑雪姬，你最近在床上的技术又提高了很多，连兰华都赶不上你了。”
　　“哼，每次和我做爱都会提到主母大人，果然主人还是喜欢主母大人的嘛。
　　不过毕竟人家是主人的财产，只希望以后主人要多看看黑雪姬一眼哦。”
　　装出吃醋娇嗔的样子，其实叶辰知道黑雪姬服侍他不过是因为兰华的命令，本身来说黑雪姬并不能多么喜欢和自己做爱。当然叶辰并不知道的事，最开始也许黑雪姬只是因为兰华的命令和自己在在一起。
　　但是在怀孕之后，这个高贵的黑长发美腿美少女就早就离不开叶辰的大肉棒了。
　　“我知道的，今晚你就别走了，住在这里吧。”
　　叶辰说完一句话，又将黑雪姬压在床上将她的水手服剥下亲吻起她光滑白皙的美背，叹了一口气，黑雪姬只好拿起手机给兰华挂了电话，告诉深棕色长发美腿大美女今晚自己要和叶辰在宾馆过夜不能回去了。

第45章
　　“请……主人……好好的疼爱黑雪姬啊……”
　　深夜的宾馆房间里，双手被束缚着的黑雪姬叹出的最后的呻吟是叶辰粗暴的掏出肉棒直接贯穿她的蜜唇造成的黑长发漂亮美少女发出的呻吟声。
　　即便明明自己的蜜穴已经有些忍受不住大肉棒的突刺，黑雪姬为了取悦自己的主人。
　　所以眼下黑雪姬也是强忍着还有些干涩的蜜道闯进了大肉棒，再微微分开黑丝美腿，让叶辰的肉棒能够更深一些的探入自己的膣肉包夹之后开始主动扭动着纤腰，用自己的膣内套弄起叶辰膨胀坚硬的大肉棒。
　　“贱货，想不到你下面居然这么紧……你就这个骚货就是靠这么下贱的性器来迷惑主人的是吧？怀上了孩子就以为主人不会惩罚了你吗？”
　　“不……才不是啊……这样……”
　　刚刚还有点干涩的蜜道没想到被大肉棒刚刚插进去没动几下就开始分泌出了大量的蜜汁润滑，这也是黑雪姬的特殊体质，只要一有肉棒插进来身体就会兴奋的很快，黑雪姬的双手因为被绕在自己身后束缚着无法保持平衡。
　　所以只好娇小香嫩的上半身完全落入到叶辰的控制之下。
　　“贱货，还说不是……明明下体都湿润成这样子了……”
　　叶辰淫笑着用手指从两人性器交合的地方稍微蘸了一些随着自己肉棒抽插带出的蜜汁递到黑雪姬的面前，让黑长发美少女看着叶辰手指上的自己的带着少许粘稠丝线的蜜汁，不好意思的别过大眼睛。
　　“贱货，谁说你可以闭眼睛了，伸出舌头，把我的手指舔干净。”
　　狠狠的向上对着黑雪姬滑嫩的子宫颈口顶了一下，这黑雪姬的子宫口即便在怎么承受叶辰肉棒的肆虐，每次面对龟头口突入的时候却仍旧会保持成为圆滑平整的一个小口。
　　所以即便是被叶辰这么玩弄，黑雪姬的子宫仍旧可以有如婴儿小嘴一样不断地吮吸着侵犯自己子宫口的肉棒口端。
　　双腮带着羞涩的红晕大眼睛看了看叶辰手指上的自己分泌出的蜜汁，没有办法的黑雪姬只好微微探出红嫩的小舌头，屈辱的慢慢舔舐着对方的手指，满嘴都是自己蜜汁的甜腥味……
　　看着黑长发美腿美少女雪白的媚脸上已经染满了红晕，准备开始不知道今天的第几次冲刺的时候忽然听到了宾馆的房门外响起了门铃声，这个时候是谁回来呢？虽然想放着不管，可是门铃声似乎连续按了好几次，没有办法，叶辰只好下了床，开门才发现，居然深夜里是兰华跑到这边了。
　　“兰华……怎么是你？”
　　“主母大人……为什么这么晚了还来……”
　　“当然啦，你们两个只打电话说在宾馆里约会就不理我了，人家自己一个人在家当然寂寞嘛，叶辰，带人家一起玩嘛，好不好？”
　　被深棕色长发美腿大美女这样哀求了，当然叶辰没办法拒绝。
　　干脆将兰华让进来，而黑雪姬自然也只是穿着黑丝裤袜赤裸着雪白的上半身从床上坐起来。兰华看了看宾馆的房间里的陈设，忽然自己主动脱下了衣服，差不多也和黑雪姬一样只穿着黑丝袜之后，才提议到：“既然人家来了，就不要只和黑雪姬玩了，不如我来出一个主意我们玩一个新游戏吧。”
　　既然兰华都这样提议，黑雪姬和叶辰当然不能反对，而后兰华便提议，将黑雪姬带上眼罩坐到床上，而后之穿着黑丝裤袜给叶辰足交，要求在黑雪姬不看叶辰也听不到他声音的程度上，看看多久能够让自己的黑丝脚将叶辰弄射。感觉这个游戏很有趣，于是叶辰便欣然同意。
　　随即找到绳子将黑雪姬的双手继续帮助，带上眼罩和耳塞，而后坐在床上，直接将黑长发美腿美少女的一双柔软香嫩的黑丝美脚拉了起来。
　　嗅着黑长发美腿美少女的浓郁的脚香，叶辰没有着急而是伸出舌头在黑雪姬的黑丝美趾上舔舐了一圈，感受着自己的脚趾黑丝被叶辰的口水濡湿，黑雪姬只是将自己的脚趾尽量的舒展开来，让对方的舌头甚至可以深入到趾缝里舔舐着也不敢再蜷缩起来了。而之后兰华也跪坐在叶辰的脚边，开始主动伸出红嫩的小舌头开始帮忙舔舐起叶辰的睾丸。
　　虽然已经怀孕了所以叶辰不太同意深棕色长发美腿大美女这么做。
　　不过在兰华坚持这样对孩子没关系之后也只好任凭她了。
　　看到黑雪姬的配合，亲吻把玩了一会黑雪姬的黑丝美脚之后，叶辰这一次又更进一步掏出自己已经变得火热的肉棒，先是让兰华仔细裹吸了一阵让肉棒变粗变大之后直接抽打了几下黑雪姬的软嫩黑丝脚，而后主动握住两只纤细的黑丝美脚夹住自己的肉棒，在床上。
　　即便带着眼罩聪明的黑长发美腿美少女马上明白了对方的意思，稍稍犹豫了一下，最终黑雪姬还是让自己的黑丝美脚主动夹住了叶辰那根已经开始发烫的肉棒的棒身，开始慢慢套弄起来。
　　黑雪姬柔软娇小的黑丝美脚还带着少许干涩的感觉在夹住叶辰的肉棒慢慢的撸动着，大概黑长发美腿美少女还是不习惯这种用自己的美脚服侍别人的感觉吧。
　　不过即便这样青涩，那软嫩外楔骨和脚掌肉夹住肉棒摩挲时候，质地细密的黑丝料与滚烫的肉棒棒身不住摩擦产生的细痒的舒爽快感让叶辰眯着眼睛低哼着享受起来，而兰华也适时的跪在叶辰的脚边，伸出红嫩的小舌头，将翘首探入叶辰的胯下，带着的媚笑开始舔舐起叶辰的睾丸。
　　因为看不见叶辰的肉棒，所以黑长发美腿美少女的黑丝美趾开始主动的弯翘扣住叶辰的肉棒好确定自己黑丝美脚撸动的位置，感受着黑雪姬软嫩的黑丝笋趾攀附在自己肉棒的舒爽感，叶辰忽然感觉到自己的睾丸也被兰华张开小嘴轻轻咬住吮吸着，那种紧致箍紧睾丸的快感让叶辰开始越发的忍不住，开始主动的捧住黑雪姬的黑丝美脚，肉棒在香软的美脚中间加速甩动腰肌抽插起来。
　　纤细温热的黑丝美脚开始用空虚的可以塞下一枚杏子的脚底慢慢的搅合在一起，让自己的被黑丝包裹的外楔骨并和之后深陷的脚底形成有如蜜穴一样的紧凑脚穴来嵌合住叶辰的硕大的肉棒，紧凑的黑丝脚肉捧着叶辰的肉棒，让他在抽插的时候放佛就感觉在抽插黑雪姬的膣内一样，而兰华的红嫩灵巧的小舌头在不停的拨弄着睾丸偶尔去天天龟头，就犹如调皮的子宫息肉一样在刺激着叶辰肉棒口端最敏感的部分。
　　“真的没想到黑雪姬的小骚货的黑丝脚这么舒服……”
　　淫笑着拍拍兰华的脑袋，可惜黑雪姬听不到自己的这番称赞的话，叶辰驱动着自己的肉棒开始狠狠地戳动着软嫩的带着清香的黑雪姬的黑丝脚肉，而自己的手着牢牢的钳住黑长发美腿美少女的纤细的黑丝脚踝，用拇指摩挲着黑雪姬的精致的黑丝脚踝骨，尽量让她的黑丝美脚再更紧凑的夹住自己的肉棒。
　　发现叶辰那根粗大的肉棒忽然胀大了不少也开始跳动，兰华马上知道了叶辰应该是要喷射了，灵巧的小舌头开始主动向上攀附开始灵巧的拨弄着叶辰的马眼口，每次都让叶辰的大肉棒在贯穿黑雪姬的黑丝脚穴，在脚肉的夹弄下一定要用马眼口顶住自己的嫩唇之后被自己的小嘴含住吸吮几下才肯松开，就好似自己的小嘴变成了蜜道深处的子宫颈口一般。
　　在兰华嫩红小嘴的吮吸下，叶辰捧着黑雪姬的美脚进行最后的冲刺，滚烫的肉棒刺激的黑长发美少女柔嫩的黑丝美脚一阵哆嗦。
　　不过在叶辰控制住自己的脚踝下，黑雪姬只能用自己的黑丝美足继续夹住对方的肉棒上下套弄着，终于在一阵肉棒和脚肉激烈的摩擦之后，噗嗤一声，大股浊白滚烫的精液直接喷射到了黑雪姬的纤细黑丝脚上。
　　大股的浊白热流横溢在黑雪姬的黑丝跗骨之上，顺着美趾溢出在趾缝之间而后慢慢滑落到黑丝脚掌肉上，将黑雪姬的黑丝脚污染成了一片片浊白之后还有少部分滴落到了兰华正在长着的小嘴里，而还有一些则从跗骨直接划过一道道浊白的痕迹流向了黑长发美腿美少女的黑丝脚踝处，甚至连柔软的脚后跟上也都是叶辰刚刚喷射的精液。
　　“真是的，叶辰真是变态呢，居然又在黑雪姬的黑丝美脚上射出了这么多。”
　　兰华一边眨着大眼睛嘲笑着叶辰，一面却跪趴在地上身处红嫩的小舌头，开始主动用灵巧的美舌开始在黑雪姬的黑丝美脚上打着转，慢慢的将那些刚刚射出还带着热气的精液一点点的都舔到舌头上之后在吃下肚子里，小舌头从黑雪姬的脚趾，跗骨，脚掌，脚弓到脚踝，黑雪姬的美脚上一处都没有落下全部舔舐的干干净净……

第46章
　　从子强到达这个城市来已经过去了三个月，住在濑名兰华家的生活也愈来愈额习惯起来，濑名爱理也在和子强的接触中渐渐喜欢上了子强。
　　不过在兰花的监督下，子强还不能完全吃下濑名爱理，这倒并不是兰华的阻拦，而是因为单纯的没时间。
　　毕竟每天都被兰华，弥生，天羽结子，几个美丽人妻纠缠的他连单独去找兰华约会推倒她的时间都没有。
　　当然在兰华家居住，兰花的丈夫还是一个障碍，三个月内兰华都推说自己身体不适不和自己的丈夫同房，兰花的丈夫也并不怀疑。
　　但是这并不是长久之计，所以兰华还是准备想出一个万全之策，甚至在不让丈夫怀疑的情况下能够和他分房居住。
　　“这个可能吗？对方不会怀疑？”
　　“变态子强放心啦，这件事我会好好处理的。”
　　兰花主动的递出自己红嫩的小嘴和子强接了个吻，现在已经是下午五点，兰华的丈夫今天晚上难得出差回来吃饭，兰华就准备趁着这个时候来和对方摊牌。
　　兰花的丈夫一直到了下午五点三十才到了家，兰华准备了不少饭菜来等待着丈夫，当然居住在外面的爱理也回家和子强也一起作陪。
　　不过子强到最后也没明白到底兰华是要用什么办法让她的丈夫和她分房睡。
　　到了家之后兰华殷勤的招待丈夫，让丈夫受宠若惊，毕竟这两三个月兰华虽然没和自己吵架，可是他也隐约觉得兰华对自己有些冷淡。
　　不过丈夫觉得这应该是兰华因为学校合并的事情而苦恼而已。
　　毕竟一个女人去管理一个学校确实很不容易，他也不好去再过多要求兰华什么。
　　“亲爱的，其实……我有话要和你说。”
　　几个人在餐桌上寒暄了一阵之后，兰华眨巴着漂亮的大眼睛，看着自己丈夫首先说道，丈夫觉得奇怪，搞不懂作为女强人的兰华为什么说话吞吞吐吐的，往日里兰华可是有什么都直接说出来，非常清爽的一个人。
　　“其实，我想说我怀孕了。”
　　“什么？”
　　“是的，今天我去看了医生，医生说我怀孕了，已经2个多月了。”
　　“可是……”
　　“大概就是子强来之前我们同房那次怀上的吧……这一下，爱理就要有个弟弟或者妹妹了。”
　　“这件事……妈妈你从来没说过……”
　　在餐桌上的爱理也很震惊，毕竟之前兰华从没对她透过口风，更惊讶的还有一桌的子强。
　　因为他绝对想不到兰华说和自己丈夫分防水的办法就是宣称自己怀孕了。
　　“这……我不知道该怎么说……但是我很高兴……我们又有了新的孩子……”
　　“是啊，嘻嘻，老公我们要更加努力哦，为了我们的新孩子，爱理你也要做姐姐了。”
　　“真是恭喜了……”
　　子强也在一边恭喜，不过作为房客自己也不可能对这件事表现得太过关心，只能看着丈夫和兰华接个吻，心里有些酸溜溜的。
　　爱理倒是也挺高兴，雪白的小手扶着下巴看着沉浸在幸福中的父母，看着她可爱的侧脸，子强心里直痒痒，真不知道自己能不能把这个可爱的美少女也搞到手，当然要兰华明确的不反对才行。
　　“所以老公，为了孩子的安全，未来几个月内，我可能没办法和你一起同房睡了，你能理解吧？”
　　“唔，这件事我当然明白，这也是没办法的吧……”
　　既然都说了怀孕了，丈夫当然不理解也要理解，所以虽然犹豫了一下还是同意了兰华的要求，兰华当然也很高兴，还给丈夫倒了不少酒，让丈夫喝了很多。
　　晚饭结束之后兰华就开始收拾卧室，搬到了别的卧室去住，正好卧室就在子强所住的客房的旁边。
　　虽然原来两个人的卧室离的就不远，但是现在就更近了，子强的卧室在靠近门拐角，而兰华的新卧室则在最里面。
　　而且这原本就是一个房间改成的2个卧室，所以其实在内侧是有一道门的。
　　当然丈夫是不会担心兰华晚上会通过这个门去和子强幽会什么的。
　　毕竟在家里当着丈夫的面，兰华都几乎不怎么和子强说太多的话。
　　甚至有几次丈夫还劝兰华要对这个寄宿在这里的男生好一点，出于礼貌也应该让对方感到温暖一些。
　　晚上爱理洗澡的时候兰华也挤进来，说是要进行亲子活动。
　　对于妈妈的这种亲昵的行为虽然有些不太好意思，但是爱理也不好拒绝。
　　两个人互相擦背，轮到兰华帮爱理擦背的时候，看着自己可爱的女儿纤细的美背和白嫩的肌肤，兰华忍不住从后面直接伸出手捏了一把爱理的胸部，吓得爱理惊叫了起来：“呀……妈妈……你在做什么啊……”
　　“嘻嘻，我要看看我的爱理身体是不是成熟了啊。”
　　“妈妈真是的，说话简直像个怪叔叔……”
　　“说起来，爱理对于妈妈这次怀孕怎么看？”
　　“嗯？我觉得很好啊，这样我就可以做姐姐了。”
　　“你不会有一种失落感吧，毕竟你一直都是独子，会不会觉得妈妈会宠爱别人了？”
　　“怎么会，妈妈真是的，我一直都希望有个妹妹或者弟弟呀……”
　　“一定会是女孩的。”
　　“妈妈还真敢肯定啊……”
　　爱理不明白自己的妈妈为什么这么肯定，回头看着微笑着看着自己的母亲，放下淋浴头想要去泡澡，忽然兰华眨巴着漂亮的大眼睛问道：“对了，爱理，你讨厌子强吗？”
　　“哎？妈妈，为什么会这么说啊……”
　　“嘛，只是好奇你们的关系，我看你们相处得很融洽啊，子强是个不错的男孩子，如果爱理喜欢上他和他交往，妈妈也支持你哦。”
　　“妈妈真是的，这种事情我还没有认真想过啦……”
　　“但是这么说的前提下就是你不讨厌子强对吧？他是一个很温柔的男孩子哦，深入来往下去你就懂啦……”
　　“我……我倒是不讨厌温柔的人啦。”
　　看到爱理这样说，兰华露出意味深长的笑容，自己的助攻看来有了效果。
　　而且平常子强留给爱理的印象看起来也不错，这下自己可以去让子强对自己的女儿出手了……
　　和爱理一起洗好了澡之后，兰华和爱理一起出去，接下来是子强和丈夫洗澡的时间，因为子强是客人，所以丈夫才让子强先洗。
　　在浴缸里泡着，子强望着湿漉漉向下掉下水珠的天花板，完全没想到兰华居然发出了这样劲爆的信息，已经怀孕了？
　　是自己来之前？
　　看来兰华和丈夫的感情很好啊，难道她和自己只是玩玩吧？
　　也许和自己通奸的这三个月里她也和丈夫在做吧。
　　是不是最近和结子弥生等人关系太好让自己得意忘形了，其实这些美丽人妻也只是把自己当成消遣而已？
　　毕竟家庭主妇的生活其实也是相当无聊，需要刺激的。
　　搞不好弥生还是为了自己将来能够娶小都才会和自己上床的吧？
　　觉得这样可以拴住自己的心？
　　子强躺在浴缸里心里越想越乱，最后干脆把脸沉入热水吹着气泡来让自己清醒一点，就在这自己还心烦意乱的时候，忽然门外一个倩影贴在浴室门口的毛玻璃上，轻轻敲了敲后推门进来，自强长大了嘴看着门口，因为进来的不是别人，就是赤身裸体的兰华。
　　“兰……兰华……你怎么进来了……我后面可是……”
　　“没关系啦，在你出去之前老公是不会在门口等着的，那样会显得自己在责怪客人洗的慢，对于注重礼节的老公来说可是十分失礼的举动。”
　　兰华嬉笑着抬起自己修长的美腿，让吐着红色趾甲油的雪白足尖划入了浴缸里。
　　紧接着娇躯都跟着一起挤进来，让本来空间就不富裕的浴缸一下子满满腾腾的，甚至不少热水都溢出来浇落在了防滑瓷砖上。
　　“兰华……这样的话……”
　　“嘻嘻，难道你还让人家赤裸着身体一直站在外面吗？想不到子强还真是鬼畜呢。”
　　“我并不是这意思啦，只是有些担心被人发现。”
　　“放心啦，我在浴室里不会做什么过分的事情，只是看你晚餐之后心情不太好，所以性进来安慰一下。”
　　兰华媚笑着主动地过来亲吻了一下子强，而后转过身，让自己那对雪白的奶子直接面对子强。
　　虽然已经生养过爱理，但是兰花的乳头还是有如少女一般的殷红，并没有和那些熟女一样因为色素沉积在乳尖上所以变得棕黑色，让人觉得有些恶心。
　　奶子虽然不算很大，开始乳型姣好，捏起来手感也很不错，子强看着她的雪乳，忍不住直接伸出手捏在了上面，兰华只是哼了一声。
　　随即白了一眼子强，将自己的翘首埋入了他的双腿之间，探入到热水里，主动地找到了他的肉棒含住开始自顾自的吮吸起来。

第47章
　　“哦……兰华……你的小嘴……好厉害……”
　　感觉着自己的大肉棒被吸入了一股温润紧凑的小穴里，龟头被两瓣樱唇用力的箍紧，一阵蚀骨的快感直接钻入腰眼里，子强忍不住眯着眼睛发出了一丝舒爽得呻吟声，手也放在了兰华的秀发上开始缠绕在自己的手指上打着卷，兰华抬起漂亮的大眼睛抛给了他一个媚眼，而后继续用小嘴吞入更多的肉棒，最后让差不多整只肉棒都顶入了自己的嘴穴中，龟头甚至戳到了她的喉咙穴。
　　不过人妻就这点好，性技巧都很娴熟，兰华尽量的张开自己的喉咙，让自己的小舌头垫着肉棒尽量减少冲击，这样子强可以不住地用肉棒摩擦着她的舌苔的同时，自己还能减轻嘴穴的负担，不会犹如新手那样发出艰难地干咳声来影响子强抽插自己嘴穴的兴致。
　　“哼嗯哦唔……”
　　秀挺的鼻梁开始喷着热气不断的扑打在子强的小腹上，兰华经过了几秒的适应了子强的肉棒尺寸之后，便开始殷勤的起伏着自己翘首，开始让自己的嫩唇箍紧来套弄起子强的肉棒。
　　而且会尽量屏住呼吸，让自己的媚脸沉入到热水下面，这样子强就可以不用自己动而把肉棒的龟头嵌入自己的喉咙穴了。
　　虽然她辛苦一些，可是子强却轻松不少，这种体位也被称呼为「潜望镜」，是一种难度很高，却让男方很舒服的浴缸里才有的口交技巧。
　　按着兰华的湿润的小嘴，子强开始用力的朝着她的湿润的小嘴深处顶过去，兰华尽量深凹着自己的雪腮，让自己的嘴穴去吸吮住龟头最敏感的的部分，让对方在自己的舌苔上抽插了一会之后，兰华开始主动地将自己的小舌头去慢慢旋磨着子强的马眼口。
　　甚至还用舌尖顶开马眼直接渗入到尿道里去刺激着子强的敏感的神经。
　　在兰华的舌技之下，子强的肉棒很快的分泌出了不少前列腺液，兰华毫不嫌弃的蠕动着自己的喉肉尽量的全都喝下去。
　　浴室内满是兰华的唇舌服务的滋滋的吞咽口水的声音，另外就是子强舒爽的叹息声，完全没有注意到浴室外面闯入了一个人影，子强用力的猛顶着兰华的嘴穴，每次都要让自己的龟头已顶开她的喉咙穴才会甘心，忽然无意间望着浴室外的毛玻璃上有人影，吓得子强按住了兰华的翘首一直按到了水底，兰华呜咽着忽然听到浴室的门被打开，她也就不敢做声了，不过这个时候到底是谁会进来呢？
　　“哎？子强，你怎么在这里？”
　　“XX先生，不是现在轮到我洗澡了么？”
　　“哦……糟糕，我居然忘记了，是你在我前面，我还问了兰华过的，真是失礼啊……说起来兰华哪里去了，2个小时前就见不到他了。”
　　没想到外面站着的是直接到丈夫，此时兰华身体全都潜入在了浴缸里，好在她身材纤细。
　　而且浴室里水雾腾腾的，丈夫有近视眼，大概没仔细看吧。
　　但是即便这样兰华也只能潜在热水里，将翘首埋入子强的双腿间，含着肉棒大气也不敢出，现在只有等自己丈夫走了。
　　可是子强的大肉棒居然在这时候也不停下，当着自己丈夫的面，还要往自己的喉咙穴里顶，这个笨蛋，就不怕自己受不了暴露了么？
　　“唔……也是兰华……兰华阿姨告诉我的，我还以为你知道了呢。”
　　“唔，真是失礼了……”
　　兰花的丈夫挠挠头，自己裹着围巾就进来了，的确太不成体统。
　　所以赶紧摆摆手致歉后就退出了浴室，门刚关上，兰华就憋不住直接抬起头，吐出了大肉棒的大口喘息着，连带那对美乳都跟着频繁的乱晃，子强淫笑着玩弄着兰华的奶子，等了好一阵兰华才吐槽：“变态子强，居然在这个时候还么用力顶我的小嘴，你要呛死我么？”
　　“因为刚才你丈夫进来的时候你小嘴收的特别紧啊，那种快感让我忍不住了……哈哈……”
　　“真是的，就会把自己变态的责任推给别人……”
　　白了一眼子强，看着那根粗大的肉棒还是怒气汹汹的指着自己，兰华只好叹口气，继续将翘首埋入了水里，含住肉棒完成自己之前未完成的工作，让樱唇含住了肉棒殷勤的摩挲，紧致的快感再次不不断地冲击着子强的大脑，这一次他没客气，用力的顶戳了几十下之后，便狠狠将肉棒送入了兰花的喉咙穴内，看着她纤细的美颈被自己顶出了一个隆起，低吼一声，他龟头用力在兰华的食道内搅拌了几下之后哆哆嗦嗦的将欲望直接射入了进去……
　　“呜呜呜……咳咳咳嗯哼……”
　　尽量的用力的将精液全都喝进去，因为精液来势凶猛。
　　所以兰华只能紧蹙着柳眉，尽量的吞咽下去，一直到最后蠕动着喉肉把那些腥臭的精液全都喝下去之后，兰华这才吧漂亮的大眼睛抬起来，还伸出自己的红嫩的小舌头舔舐了一圈自己的嘴唇，放佛在吃着某种美味一样。
　　“居然设射了这么多，子强还真是鬼畜……”
　　看到在自己的小嘴发泄了欲望之后，子强似乎还是闷闷不乐，兰华似乎明白了什么，转而低头亲吻了一下他的渐渐颓软的肉棒，而后主动凑过来看着他问道：“是不是因为我怀孕的事情闷闷不乐了？”
　　“没有，毕竟你和你丈夫怀孕这也是很正常的，我也没什么资格去吃你丈夫的醋……”
　　“嘻嘻，果然是因为这个啊，子强你还真是个笨蛋，自从你来了之后我没和丈夫做过了啊，所以孩子啊，是你的。”
　　“你……你说什么？”
　　“我肚子里的孩子是你的啊……你还真是迟钝呢，而且以后不仅是我，结子，弥生，你都应该让她们怀孕才对呀……”
　　兰华搂住了子强嬉笑着看着他，把自己肚子里的孩子的真正父亲是谁告诉了子强，子强惊讶的看着兰华，一直到证实后才明白自己原来一直在犯傻，居然在自己吃自己的醋。
　　解开了心结之后，子强又玩弄着兰华的雪乳舔舐了一会她的乳尖。
　　甚至还叼住乳首用力吸吮了，笑得兰华说子强像个婴儿一样。
　　两个人在浴室里又玩了好一阵子后才分开，兰华先出去，等过了10分钟子强才离开。
　　这时候已经晚上9点，自己单独在浴室里洗了一个小时，大概兰华的丈夫一定很生气吧，所以子强出去之后也和对方道歉。
　　晚上子强回到屋子里单独睡觉，今晚兰华的丈夫在家，俩人不能在晚上还在一起。
　　所以今晚看来也不会有什么节目了，这么想着的子强很早就入睡。
　　没想到半夜的时候被人推醒，睁眼一看，居然是兰华笑吟吟的骑在自己的身上。
　　“兰华……这么晚了……你怎么还来……”
　　“我有话要和你说啊，明天下午我们出去约会吧。”
　　“哎？下午是没什么课了，可是……你丈夫不是最近在家吗？这样太过亲近会不会被人发现？”
　　“没关系啦，我们去临近的城市好了，这是为了庆祝我怀上我们的孩子啊……而且我还有一个礼物送给你。”
　　兰华媚笑着说完主动地先开了子强的被子，这时候子强才发现兰华虽然赤裸上身，下半身却穿着一条黑丝裤袜，让她修长的美腿完全被黑丝包裹住，蜷缩在自己身体两侧，稍微动一动就磨蹭着自己身体痒痒的。
　　“今天这么晚了……明天还要约会……是不是……”
　　“嘻嘻，你在说什么啊，明明子强的大肉棒都已经这么硬了，还蹭着大姐姐觉得黑丝大腿，你以为子强在想什么我不知道吗？”
　　兰华带着诱人的微笑，在窗户透过的月光下显得格外的迷人，漂亮的大眼睛水汪汪的看着子强，主动收紧自己苗条的黑丝美腿，开始朝着中间并拢，骑坐在子强的小腹上的黑丝美臀也微微蠕动，最后慢慢的黑丝美腿直接夹住了子强的大肉棒，让紧实的黑丝大腿肉完全的逼仄着子强的肉棒龟头，而她的小腿则呈现倒八字的分开在子强身体的两侧。
　　“兰华……这样的话……”
　　“嘻嘻……是不是色色的大肉棒在人家的黑丝腿穴里已经开始蠢蠢欲动了啊？”
　　兰华用小手捋了一下自己柔顺的棕色长发，而后还伸出手指轻轻按在了他的肉棒龟头上不住的打着圈子，轻轻用自己的修剪的漂亮的齐整，吐着红色趾甲油和自己的黑丝美脚同样颜色的的指尖去抠弄着子强的马眼口，让触电般的快感不断地冲击着子强，在兰华的嫩指的玩弄之下，子强的大肉棒很快的就膨胀起来。
　　甚至直接顶出了兰华的黑丝美腿紧紧并拢而成的黑丝腿穴。
　　兰华媚脸上带着微笑细腻的黑丝料在白嫩的腿肉的驱动下不住地去摩挲刺激着子强的龟头。
　　因为平日里经常锻炼，所以兰华虽然生养过而且已经超过30岁。
　　但是身体依然纤细，加上高挑的身材，所以兰化的肉体还是犹如少女一般。
　　尤其大腿内侧这样比较容易长赘肉的地方保养的也很好，锻炼的紧致的美腿依旧紧绷绷的，丝毫没有松弛的现象，也引起兰华的美臀也挺翘结实，坐在子强的小腹上让他感觉有触感很好，好像带着弹簧的沙发床一样。
　　纤细的柳腰不住地扭动着，带动着自己的黑丝美腿去上下开始套弄子强的大肉棒，兰华一只雪白的小手抚着子强的胸口，另外一只则继续不住地抠弄或者轻轻刺激着子强的敏感的肉棒口，让膨胀的肉棒变得热热的，不断地在兰华的黑丝美腿中间搐动，将不少兴奋的前列腺液都溢出了肉棒口，涂抹在兰华的黑丝美腿上。
　　甚至让兰华的黑丝美胯下都被濡湿了一小块，而兰华还故意用自己的粉嫩的美穴口去亲吻子强的肉棒棒身，这时候子强才发现兰华好像除了下半身除了黑丝之外，根本就没有穿内裤，完全是中空的状态闯入进来的。

第48章
　　兰华的粉嫩的美穴口夹住了黑丝开始不断地磨蹭着子强的肉棒，那种细痒的触感让子强的肉棒进一步的膨胀，已经几乎完全的膨胀到了极限，自己开始主动地去隔着黑丝磨蹭着兰华的性器。
　　同时龟头偶尔还会故意去抽打几下兰华的黑丝美腿，兰华不断发出着诱人的娇喘，加速的更加夹紧自己的黑丝美腿，不停的加速蠕动，到最后感觉肉棒热热烫烫的，让兰华觉得自己的黑丝大腿好像在夹着一个暖手宝一样。
　　“子强……肉棒这么大……这么热……是又向在人家的黑丝大腿上射精了吧……”
　　“因为……兰华……你的黑丝大腿……夹得太紧了……”
　　“嘻嘻，又把责任怪在人家的身上吗？不过如果想用精液弄脏我的黑丝大腿就赶紧射出来吧……”
　　听到兰华这样说，子强当然也不客气，一双手捏住了兰华的黑丝美脚用力的向上挺动了几下肉棒，粗暴的动作甚至让兰华感觉自己的娇躯都跟着颤抖了几下。
　　随后黑丝大腿就犹如坐在火山上一样，感觉这炙热的肉棒抽搐了几下之后，便迅猛的喷出了一大滩浓浓的精液。
　　因为射得太过凶猛，甚至不少精液直接射出到了兰华的黑丝小腹上。
　　不过更多的精液则是直接涂抹在了兰华的黑丝美腿的内侧。
　　而且不少还慢慢的渗入到了兰华包裹着黑丝美胯的黑丝料上，让她不一会就感觉自己的蜜穴口和苗条的大腿内侧热热痒痒的。
　　“嘻嘻，射出来这么多，明明之前在浴室里都已经好好帮你发泄过欲望了。”
　　射过之后兰华主动靠在了子强的娇躯里，将香软的身体交给对方，而后和他搂抱在一起，让子强的手摸在自己的小腹上，亲吻着他的脸颊说道：“以后要做孩子的父亲了，可要好好的照顾我们哦，这可是你的责任……”
　　“我知道的，我一定会尽职尽责做好一个父亲。”
　　“嘻嘻，可是子强还像一个孩子呢，动不动就要叼着人家的乳头撒娇，好恶心哦……”
　　取笑着子强笑倒在对方的怀里，搂着这样可爱的人妻，也要让子强心里一阵激动，原本在晚餐时候听到兰华怀孕的消息的失落感已经消散不见，现在的子强，想的只是如何准备迎接作为父亲的责任了，人生境遇居然仅仅在短短一小时内被完全改变。
　　在遇见兰华之前，这可是他从来碰到过的事情，果然人还是要在各种经历中才会成长啊……
　　第二天早上子强起床吃早饭的时候，兰华和丈夫还有爱濑名爱理都在等着他，子强赶紧道歉说自己睡过头了，其实是昨晚玩的太疯有些筋疲力尽了而已。
　　今天的兰华穿着着西服OL套裙上装，下身则是收腿拢臀的一步裙，只是一步裙的下摆有些短，大概只没过大腿根部一点，修长的美腿被黑丝包裹着，这样的穿戴将兰华成熟颀长的身体才衬托的曼妙诱人，连丈夫看了都在一边称赞，原来兰华喜欢穿的都是西服长裤。
　　虽然看起来也很端庄，但是太过中性了，而且兰华也不再似原来那样经常除了唇膏之外还是素颜，现在的兰华更喜欢淡妆，修容粉，眼影。
　　甚至底妆很开始讲究起来，爱理也注意到了自己妈妈的变化，盛赞兰华越来越有女人味了，而兰华则笑着说，自己怀孕了之后反而更应该注意，不然的话生第二个宝宝的时候自己就变成老太婆了。
　　子强闷头吃饭，在这个时候根本不插嘴，丈夫则询问爱理最近情况怎么样，子强有一搭搭一搭的听着他们一家的谈话，忽然感觉到自己的下体有一个软乎乎的东西踩了过来。
　　低头一看，居然是一只纤细的黑丝美脚，他偷偷抬头，看到对面的兰华暗中的抛给了自己一个媚眼，果然是她的，居然当着自己的丈夫这么大胆，在早餐桌上就开始用自己的黑丝美脚挑逗自己了么？
　　兰华灵巧的黑丝足趾直接拉开了自己的裤裆拉链，犹如顽皮的小猫一样直接钻入了自己的裤裆里，拉下内裤，开始踩在自己的肉棒上来回的轻轻蠕动，让温软的黑丝美脚的足底开始不住地碾踩着自己的肉棒，看着子强吃惊的看着自己，兰华用小手比在自己的嫩唇上偷偷对他做出了「嘘」的一声动作让他别出声，而后继续用自己的黑丝美脚开始踩在肉棒上上下摩擦了一会之后，就让自己的软嫩的黑丝足底直接下拉，让黑丝美趾夹住了肉棒棒身，而后将肉棒上提抵在子强的小腹上，自己则将脚底踩在了子强的睾丸上，放佛再踩灭烟头一样左右拧动着，让子强倒吸了一口冷气。
　　“嗯？子强，你怎么了？”
　　“哎唔……我没事……”
　　听到子强奇怪的声音，濑名爱理好奇的看着身边的子强，看着他脸有些红，还以为他生病了。
　　而嗅着爱理雪白精致的脸蛋上的香气，子强收紧自己的小腹，生怕这个强气的美少女低头就会看到她漂亮的妈妈的一只黑丝脚正在自己的肉棒上来回摩挲的淫靡场景。
　　“是吗？如果生病的话还是和学校请假比较好。”
　　“不可以哦，学生怎么能说请假就请假呢？对吧子强？”
　　兰华眨巴着漂亮的大眼睛，终于可以抓到机会和子强说话。
　　所以自己的黑丝美脚毫不客气的在他的裤裆上狠狠地踩弄了一下，软嫩的黑丝美脚直接踩在睾丸上的那种微痛的触感，刺激的子强又到吸着冷气赶紧摇头说道：“唔嗯当……当然了……这点小事不算什么。”
　　“嗯，虽然以我的立场不方便说太多，但是我觉得子强的观点是对的，作为学生不适合随便请假。”
　　丈夫好不知情的合上报纸，看来要准备起身上班去了，兰华也加紧的蠕动着自己的黑丝美脚频繁的刺激着子强的肉棒，让自己的黑丝美掌直接踩在龟头上反复碾压，而自己的柔软的脚后跟骨不停地拨弄着子强的睾丸，另外一边兰华则装出恩爱的样子和丈夫当着自强的面接了个吻。
　　大概被自己妻子这样突然的举动弄得有些不好意思，丈夫有些脸红，讪笑着对兰华说不要当这两个孩子的面做这么亲热的举动。
　　“怕什么啊，我们是夫妻对吧，给孩子树立正确的家庭观也很重要啊……对吧，子强？”
　　兰华故意质问着子强，而后一双漂亮的大眼睛直直都看着他，伸出自己小舌头染着嫩唇舔扫了一圈，脚趾则攀在他的龟头上，配合这脚踝扭动的动作去抠弄他的马眼口，质地细腻的黑丝料刺激着自己的马眼痒痒的，再也忍不住，子强红着脸，下意识地点点头，居然一只手直接按住了兰华的脚踝，当着兰华的丈夫和女儿的面，将一大滩的狠狠狠地射在了兰花的黑丝美脚上。
　　“呀唔……老公……时间也不早了，你该上班去了吧？”
　　“嗯……是啊……到这个时间了。”
　　兰华的黑丝脚被滚热的精液烫了一下，惊讶的叹息了一声，自己的黑丝美脚被子强狠狠地按住，感觉脚肉慢慢的被湿热的精液都给污浊。
　　虽然看不到脚上的样子，现在自己的黑丝美脚上一定到处都是浊白色的痕迹吧，为了不引起别人的注意，兰华赶忙对丈夫赵了别的话题，同时也告诉爱理上学别迟到该出发了。
　　“嗯，不过我看子强的问题好像越来越严重了吧，现在居然还捂着肚子……是不是肚子坏了？”
　　“哎？没……没什么……”
　　之前收着小腹用力地对准兰华的黑丝脚狠狠怒挺，让自己炙热的大肉棒不断的抽打着她柔软的外楔骨。
　　甚至高耸的跗骨也被自己的精液弄得一片狼藉，兰华的那只纤细的黑丝美脚上放佛被倒上了牛奶一般，而很快炙热的精液有慢慢的凝结冷却，经过了氧化之后慢慢变成了黄白色的精斑附着在兰华的黑丝脚上。
　　欲望差不多发些赶紧，子强赶紧松开了兰华的黑丝美脚，兰华这才能抽回自己的黑丝脚穿上高跟鞋，起身送自己已经走到玄幻门口的丈夫出门，而爱理还在悉心的关照着子强，一直到子强偷偷拉链上了拉链，说自己没问题站起来之后这才放心下来：“我以为你生病了呢。”
　　“之气那是有点肚子疼，不过现在完全好了。”
　　“那我们一起去上学吧，都要迟到了。”
　　“是啊，子强，快点出发吧……”
　　送走了丈夫，兰华也过来，让子强先和爱理一起去离开，她来收拾后再去学校就好，子强点点头，跟着爱理出门。
　　不过在爱理穿好鞋在外面等着自己，自己还在玄关门口穿鞋的时候，兰华偷偷过来，用身体挡住门缝，而后给了子强一个吻，随后把一张纸条给了他，示意他到了学校再看。
　　和濑名爱理一起去学校的路上还碰到了天羽美羽，几个人说说笑笑到了学校，子强趁着没人的时候偷偷打开兰华的字条，原来是让自己下课时候去校长办公室找她。
　　下课时候子强说自己要去厕所避开了几个朋友，偷偷溜到了办公室，没有敲门而是直接的推开门，正好看到兰华坐在办公桌后面看着文件。
　　兰华看到是子强来了，让他把校长室的门锁上：“早上还真是过分呢，在人家的黑丝脚上射了那么多，最后人家走路的时候都觉得鞋子里黏黏糊糊的……到了现在还一股滑溜溜的恶心感觉……”
　　“唔……射了那么多……不是我的错吧……”
　　“不行哦，男孩子怎么可以这么没有担当呢，推卸责任可不行。必须惩罚你哦。”
　　“哎？那要惩罚什么啊？”
　　“那么……就罚你今天和下午和我去临镇约会吧。”
　　“这不是早就定好了的么？”
　　“到时候我要你买个东西给我，可以吧？”
　　“嘛，家里零花钱倒是发了，如果不是很贵的话可以哦。”
　　“嘻嘻，不会很贵啦，另外，告诉子强你一个秘密……我现在穿的黑丝裤袜，就是昨晚和你睡在一起时候穿的那双哦，早上被你射到脚上的也是同一双……”
　　“哎？这……这是什么意思？”
　　“笨蛋，意思就是，现在人家的黑丝大腿，黑丝美胯，黑丝脚上，到处都是你的精液哦……而且，人家今天还没穿内裤……”
　　兰华眨巴着漂亮的大眼睛促狭的看着子强，把这个令人震惊的消息告诉了他……
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第49章
　　“没穿内裤什么的……这样不太好吧啊……”
　　“哦哦哦……我还以为变态的子强会说不穿内裤的话正合我意这类的话呢，没想到意外的意识很正常嘛……”
　　“这是当然的了啊……”
　　子强不甘心的为自己辩护了一句，好像在这个大美女面前自己一直都是变态一样，兰华微笑着看了看子强说到：“现在距离上课还有一点时间，如果下节课不去的话，我们可以在这里做一次再去上课哦，反正爱理和老公都不在了。”
　　“哎？这样的话学校的工作那边黑丝美华脚你没问题吗？”
　　“上午的话不会有那么多工作啦。”
　　既然兰华都这样说了，子强当然却之不恭，在兰华的校长室里有一个休息室，那是专门为了能够和子强幽会才制作的，连个人通过暗门进了休息室，等到兰华将自己的职业套裙褪下的时候，子强可以清晰的看到大美女的裹着美腿的黑丝上到处都是黄白色的精斑。
　　尤其兰华坐在床上，还特别的抬起了自己纤细的黑丝美脚递到子强的眼前媚笑着说道：“你看，变态子强，不是人家骗你吧？”
　　“我知道啦，那为了安慰你，我一会会让你在床上非常舒服的，这一次你喜欢粗暴一些还是温柔一些呀？”
　　“嘻嘻，那就粗暴吧，和老公在家里做，他的肉棒一点力气都没有，让人家在床上都快睡着了，我就盼着和你来学校做了。”
　　听到大美女这样赤裸裸欲望的要求，子强不客气的直接兰华她推倒在地摆出了狗爬的姿势，自己骑在兰华的美臀上，掏出肉棒直接顶入了她的下体，就在兰华仰着翘首发出呜呜的闷哼声的时候，子强从后面直接拉扯住了兰华的藕臂，向后拉扯的同时向前挺动着肉棒，用力地从后面侵犯起了对方的身体。
　　“呜呜呜嗯哼……不要……一上来就这么激烈啊……”
　　“怎么样啊，我的肉棒是不是很舒服？才插进去就发出这么奇怪的声音，真是一头下贱的母猪啊，黑丝美华脚……”
　　子强看着这位赤裸着雪白娇躯的美艳兰华皱着柳眉不断地发出屈辱的哼吟声，心里产生一股施虐的快感，一面用力的开始挺动肉棒侵犯对方，一面还不住的拍打着她的美臀用激烈的言辞羞辱对方。
　　反正这个小骚货只要有肉棒什么都会顺从自己，不骂白不骂。
　　子强压在美艳的兰华的美背上开始不住的摇晃着腰部，让自己的肉棒开始绕着圈旋磨着美艳兰华紧凑湿润的膣肉褶皱，充分的和膣肉壁摩擦，感受着膣肉壁反过来紧紧包裹住自己的肉棒所带来的咥膣感，将自己全部的体重几乎都压在了美艳的大美女的身体上，自己就解放出来双手自然是要好好玩弄兰华那对垂吊在半空中的雪白奶子了。
　　原本的兰华的胸部其实并不大，但是最近很明显有尺寸增长的意思，大概是和自己做得多了，胸部的尺寸也增长了吧。
　　狗爬在床上兰华被侵犯的一双水汪汪的大眼睛透出可怜的神色，小嘴也不断的发出喘息声，只觉得自己的蜜道里几乎要被大肉棒捣烂一样，自己只能颤抖着娇躯任凭子强的肉棒在里面横冲直撞。
　　虽然被骂成母猪还是让高傲的大美女有些受不了，但是如果说这个代价是可以换来大肉棒的话，那么自己也可以忍受。
　　“呜呜呜啊哼……子强……你好厉害哦……”
　　“怎么了母猪……只会这样猪叫我可不明白你的意思……是不是让我赶快内射你啊？”
　　“不……再顶一会吧……下面……又热又硬的大肉棒……还没有吃够呢……”
　　听到兰华的要求，子强淫笑着开始低头亲吻着漂亮的兰华的精致的耳朵，她保养的很好的白嫩的侧脸已经染满了羞辱的红晕，让子强亲吻的同时甚至还伸出舌头去舔舐，对着耳朵吹气，这一下让身体处在极度兴奋中的兰华的紧凑的蜜道夹的更紧了，每次自己一吹气兰华就收紧几分蜜道，看起来耳朵就是这个骚货的弱点了，子强淫笑着说到：“贱货……居然这么会夹……我要射出来了，给我用下面的小嘴全都接住。”
　　“啊不……不要这样欺负我啊……”
　　虽然这么说，可是已经处在情欲最高点的兰华在的湿润紧凑的下体反复包夹之下，子强也不打算忍耐，在对方的蜜道里狠狠地冲刺了几百下之后忽然用力的挺腰，让已经膨胀到极限，将膣肉撑开的大肉棒对准了兰华的子宫口，在紧凑蜜肉的紧紧包夹之下，一股脑的将精液喷射进去，烫的高傲的大美女含着小嘴里的小舌头，发出呜呜的急促哼吟声的同时反吊着自己的美目，露出了一个满足而下贱的痴笑之后，颤抖着雪白的娇躯，最后和子强一起达到了快感的高潮。
　　“啊啊啊……好厉害啊……变态子强的精液……把人家的子宫都要烫化了啊啊啊……”
　　子强射出了大量的精液，在拔出肉棒的时候还有一大滩的蜜汁直接从兰华的下体滴落在地板上，不少精液还直接涂抹在了她的雪臀上，高潮过后美艳的兰华瘫倒在休息室的床上，任凭子强继续拉着自己的藕臂，借着最后高潮的余韵，还在自己身体里最后顶了几下。
　　而兰华自己，则满脑子只顾着去品味刚才那场激烈大战的滋味去了，就好似一具玩偶一样，被子强从后面压住美背随意的玩弄，自己只是偶尔抽搐一下娇躯，一双藕臂再也支撑不住自己的身体，变成只能高高撅起美臀媚脸贴着床单而深弓美背的屈辱姿势，陷入了短暂的失神之中……
　　子强压在兰华的娇躯上，玩弄着她的雪乳休息了好一阵子，兰华发出微微的哼声，一直休息了好一阵子才恢复了些许力气，开始埋怨起子强：“真是的，居然在床上这么用力的搞我，怪不得黑雪姬之前也曾经找我来抱怨说子强你在床上太粗暴了。”
　　“这也是没办法的嘛……说起来，黑雪姬那么可爱的女孩子，为什么要甘愿当你的下属，被你控制来服侍我啊？”
　　“说什么控制就太过分了啊，只是我无意之间发现了黑雪姬的秘密罢了，那之后她就只能听从我的秘密了。”
　　“这样也太过分了吧，是什么秘密啊？”
　　“我答应她不能告诉别人，即便是子强也不可以，她还有男朋友呢，嘻嘻，没想到吧。”
　　“哎？还有交往的人？不过那么可爱的女孩子有男朋友倒是不奇怪，只是来服务的话，被男朋友知道了怎么办啊？”
　　“所以啊，子强你可千万别那么鬼畜，她原本是另外一个学校梅乡中学的，后来因为在那边发生了事故才转学到结姬女子学园。
　　但是我们学校改制了也开始变成男女招生子强才来的呀，我最开始也没想到要用黑雪姬来送给你的。”
　　“唔……那这么说我还要谢谢你了。最近怎么没见到黑雪姬了啊？”
　　“嘻嘻，告诉你一个好消息吧，黑雪姬昨天去医院检查，已经怀孕了，前两天她就不太舒服，总是恶心，月事还没来，今天去了医院下午告诉我结果确定已经怀孕了。”
　　“哎哎哎？怀孕？那这么说……”
　　“她可是处女身献给你的哦，子强可不要学那么人渣连这点都要否认。”
　　“不……既然是这样的话，我当然要负起责任，只是还有有些震惊罢了，只是要怎么负责啊，你也知道我还是个学生，总不能告诉家里吧……”
　　如果告诉家里，大概自己的姐姐非要生剥活吞了自己吧？
　　子强一想到虽然个子娇小可是生气起来却非常可怕的自己的姐姐华宫凪沙。
　　甚至趴在兰华雪白的美背上，捏着她的奶子忍不住打了一个冷战。
　　“真是笨蛋呢，当然不用告诉家里了，只是那个孩子最近无法来安慰你了，在怀孕期间我让她保养身体，给你生个儿子。”
　　“学习的话不会耽误么？学校怎么办……而且……我还不想和黑雪姬结婚……”
　　“嘻嘻，子强你这个变态没想到考虑到还真多，既然我是校长，学校这边当然不是问题，结婚什么你还真是想多了，黑雪姬只是你的性奴，怎么可能和你结婚呢，再说那个孩子也没有这方面的想法啊。”
　　“那就好……其实我想结婚的对象，是你的女儿濑名爱理啊。”
　　“居然把主意打在我的女儿身上，而且现在肉棒还在人家的蜜穴口外面蹭来蹭去，子强你的变态程度好像又加深了。”
　　原本子强以为濑名兰华不会同意，没想到听到对方口气，似乎对于这件事并不反感，这也让子强有些安心。
　　虽然自己和名木城都是青梅竹马，甚至还和小都的母亲弥生发生了关系。
　　但是就最近的接触而言，子强还是更喜欢个性坚强认真的濑名爱理。
　　而且爱理还是兰华的女儿，以后和女儿结婚了，也可以顺便把自己的名义上的丈母娘给接手，岂不是一石二鸟了。
　　“那你同意不同意啊？”
　　又用肉棒顶了一下兰华娇嫩的下体，让大美女趴在床上忍不住发出了意思求饶的哼吟声，兰华扭过翘首和子强接个了吻之后才笑嘻嘻的说道：“同意当然是同意啦，那个孩子可以用这样出色的肉棒，这样算是我这个做妈妈的为孩子着想吧啊……只是你可一定要对那个孩子好哦，即便有别的女人，心里也不能忘记了我的爱理，如果让她伤心我是绝对不会饶过你的。”
　　果然做妈妈的都会为孩子着想，即便是沉浸在肉欲之中的兰华也不会例外，子强玩弄着她的奶子淫笑着说道：“当然了，即便是看在你的情分上我也不会对爱理冷漠的，再说爱理又那么可爱，有这么一个女朋友我怎么舍得冷落呢？不过既然我已经答应对爱理好一点了，你要怎么感谢我啊？”

第50章
　　听到子强这么说，带着微笑白了对方一眼，兰华调转了翘首，变成了趴在子强的胯下的姿势，让子强变成平坐在床上，自己低着翘首，将翘首埋入他的双腿之间，用自己温润红嫩的小嘴含住了一根粗大的肉棒的龟头部分，她不断地深凹雪腮，嫩唇紧紧箍住了伞状龟头部分用力吸吮着。
　　因为长时间的屏住呼吸裹吸肉棒的缘故，兰华的脸颊上带着羞涩的红晕，柳眉也略微的皱起，漂亮的大眼睛完全只看着肉棒，专心致志的的服侍着子强。
　　“嗯哦哼唔……”
　　“不错哦，黑丝美华脚……好好用力吸嗯……注意用舌头哦对……再吸的时候还要注意……不许用牙齿碰到龟头……以后服务你未来的女婿时候要千万注意这一点，避免影响老公使用你嘴便器时候的体验知道了吗？”
　　兰华含着子强的肉棒抬起翘首点了点头，开始用灵巧滑腻的小舌头不住地挑逗着马眼，偶尔甚至舌尖似乎都要顶入了马眼里，而后用力地长长的吸了一口气，让触点的电流顺着子强的尿道一直传到了他的腰眼，感觉自己的尿道都跟着抽搐，放佛魂儿都要顺着尿道被兰华紧凑湿润的小嘴给吸走了一样。
　　而且兰华还很注意抬起大眼睛，时刻都要观察着子强的面部表情来调整自己吸吮的力度，在这样悉心的服务之下，子强的欲望也渐渐提升，还不到短短的10分钟，第二次的喷射欲望已经占满了自己的大脑，让他忍不住的轻轻拍了几下兰华的精致的侧颜夸奖到：“哦……黑丝美华脚……想不到吸的这么厉害……我要出来了……”
　　“嗯唔哼……”
　　暧昧的发出着火热的鼻息扑打在了子强的小腹上，兰华抬起那双漂亮的大眼睛，抛给了子强一个媚眼，含着对方的肉棒点点头，示意对方可以随时射出来，子强开始按住了兰华的翘首，拼命的朝着里面顶着自己的肉棒。
　　不仅是龟头的部分，肉棒棒身一下子顶进去三分之二，撑得兰华的小嘴鼓鼓的。
　　不过狠狠搅拌了一番之后，就在子强要射出来的时候兰华赶紧放松自己吮吸的速度，而后慢慢朝着马眼口吹气，让子强的肉棒冷静下来，而后在继续用力吸吮，反复几次，可以让子强持续品尝到肉棒被嘴穴箍紧的咥膣快感。
　　“兰华你这个小婊子看起来记性不错嘛……很快就把我教给你的技术学会了……看来你很有当妓女的天赋……可以吸出来了……”
　　子强用力拍了拍兰华的翘首，得到了子强想要喷射的命令，兰华开始快速起伏着瑧首，再次深凹雪腮，主要用小嘴箍住了龟头部分开始滋滋滋的快速咬吸住，小舌头附着在龟头上，让酥麻的快感传遍了子强的全身，忽然一道闪电滑过子强的脑内，让他自己忍不住的挺动腰部，用力的对准了兰华的小嘴狠狠挺了几十下之后，将滚热的浊白色精液一下在兰华的嘴穴里爆发。
　　犹如爆浆一样大量的精液溢出了兰华的小嘴，让她猝不及防，甚至不少直接喷了出来。
　　因为小嘴完全被堵住，兰华甚至憋气别的泪花都溢出了眼角。
　　“骚货……不许浪费，都给我吃掉，明白了嘛？”
　　“嗯哦……知道啦……变态子强，就喜欢喂人家这种东西……”
　　干咳了几声，才勉强的将浓密的精液给咽下，想不到这都是第二次射精了子强的精液味道还是那么浓，兰华皱着柳眉。
　　其实她并不算太喜欢精液的味道，但是因为子强喜欢，所以每次做的时候还是要尽量咽下。
　　连射了2次，子强也有些累了，看看哪里是第二节课，现在第三节课都已经过了，回去的话第四节课虽然能赶上，但是免不了会被老师问来问去，和兰华商量了一下，让子强去医务室那边，算是休息请假了。
　　实在是真的累了，到了医务室和值班的老师打声招呼说自己不舒服，子强便直接淌在医务室的床上睡着了，等了好久也不知道是什么时候，子强只觉得自己脸上有些香香痒痒的，好像是什么柔软的东西的裹着一层丝巾在蹭着自己的脸，睡的正香的子强一开始还不想理会，只想合上眼好好睡觉。
　　可是这种酥痒感越来越强烈，根本无法让他好好入睡，到最后甚至还去主动挑逗自己的鼻子，终于忍无可忍，子强这才睁开眼睛，抱怨的咕哝一声，他还以为是不是医务室老师的孩子在调皮。
　　毕竟下午放学早的话，那个老师是会把孩子接到医务室的，子强甚至还见过一两次。
　　但是睁开眼却发现不是这样，眼前在自己鼻子前作怪的居然是一只纤细的黑丝袜包裹的白嫩的美脚，透过薄薄的黑丝袜甚至可以看到保养的很好的没有一处死皮的白嫩美脚正在顽皮的不断地磨蹭着自己的鼻尖，刚刚还在睡意中的子强一下子惊醒过来，他这才发现，原来兰华已经坐在自己的下半身上，用正用自己修长的黑丝美腿在不断地蹭在自己的脸上挑逗自己。
　　房间里，兰华将自己的裙子撩起，黑色裤袜的裆部撕开了一个口子，直接坐在了子强的大肉棒上，让那根粗大的肉棒顶开了自己的蜜穴口一贯而入开始用力地挺动起来，而兰华自己则将一双纤细的黑丝美腿上提，让自己的黑丝美脚递到了子强的鼻子下面，好让可以对方尽情的嗅到自己软腻的脚香味。
　　“嘻嘻……子强你这变态……已经醒了吗？那就这么喜欢吃我的黑丝脚吗？”
　　“我之前不是在睡觉么？怎么会变成这样啊……”
　　“会让你一直都不醒过来，怎么推都不行，人家只能用这个方法啦……”
　　“因为黑丝美华脚你的黑丝脚又香又软啊……”
　　“当初被子强侵犯的时候，子强就是盯着我的黑丝脚一直看个不停，不会因为这个才把我抓来调教成你的性奴的吧？”
　　“哪里有啊……不是你最开始勾引我的么？不过黑丝美华脚你的腰部以下的确都是是我的宝贝没错了。”
　　“真是个变态子强，都已经侵犯人家黑丝脚那么多次了……还把责任放在人家身上，那就让大姐姐的黑丝脚好好惩罚下流的你吧。”
　　听到子强绅士的发言，兰华的媚脸涨红着，用自己的黑丝美脚开始频繁的在子强的脸上蹭来蹭去，让对方能够充分的嗅到自己诱人的脚香味。
　　而且偶尔还会用灵巧的脚趾去拨弄着对方的鼻子，或者让自己宛若无骨的脚后跟骨去蹭这子强的嘴唇。
　　总之就是尽一切可能的让自己的黑丝脚能够舒展来开和子强的脸充分摩擦。
　　保养得娇嫩的白皙的美脚裹着黑丝不断地在子强的脸蛋上摩挲了一阵，和一般喜欢穿高跟将脚磨出了很多死皮的女人不同，兰华很重视自己的美脚保养，没有那些恶心的骨质增生，自己弧度优美的美脚也没有被高跟鞋挤变形，这让子强觉得不可思议：“黑丝美华脚，你的黑丝脚怎么保养得……居然皮肤可以这么好？”
　　“嘻嘻，真是的，不这样的话子强你这种变态一定就会嫌弃人家吧？”
　　“那倒不会啦，毕竟黑丝美华脚你除了胸部稍微不太大之外，脸蛋和身材还有腿型都是没得说的……”
　　“这样把欲望直接说出来，真的不愧是变态呢……其实人家是经常使用牛奶洗脚的缘故啦……”
　　“原来是这样啊……怪不得你的黑丝美脚这么香……”
　　子强甚至开始贪婪的伸出了自己的舌头舔舐着濑名兰华的香软的黑丝足底，细痒的感觉让兰华忍不住咯咯笑起来，这样大美女愈发的开始喜欢用自己的黑丝美趾的部分去挑逗子强。
　　而且明显感觉到自己的翘臀下垫着的有什么东西好像在慢慢的凸起，兰华稍微一犹豫就明白了，这应该是子强的大肉棒下的睾丸。
　　随着肉棒在自己的蜜穴口里挺动而不断地去向上摩挲着自己的黑丝臀肉，大美女微笑着伸出手直接将睾丸轻轻捏在自己的手里。
　　随着肉棒在自己的蜜穴口里来回的挺动的时候自己还攥紧睾丸，在自己的葱指的玩弄下，子强感觉自己的睾丸跟着收紧，肉棒膨胀到极限，不少精液好像被兰华的小手给直接挤压到了肉棒枪管里，随时都可以喷射出来。
　　“哦哦……黑丝美华脚……你的脚……我要射出来了……”
　　黑丝美脚开始主动深入到了子强的嘴里，让对方可以含住自己笋嫩的黑丝美趾不住地吮吸，娇嫩的犹如肉豆蔻一样的脚趾被子强反复亲吻。
　　甚至子强开始伸出手捏住了兰华宛若无骨的黑丝美脚，用力的捏的兰华感觉自己的精致的脚踝骨都有些疼痛：“变态子强……这样捏着人家的黑丝脚……人家以后没法办法走路啦啊啊……”
　　下体被粗大的肉棒搅拌得一塌糊涂，兰华开始颤抖着自己修长的黑丝美腿，感觉自己要被大肉棒马上送上了天堂一般，稍微用力捏紧了手里的搞完。
　　没想到濒临快感边缘的子强也再也忍耐不住，粗大的肉棒忽然犹如火山爆发一样，再次将岩浆一般滚热的精液狠狠的射入了兰华的粉嫩的蜜穴口里，烫的大美女浪叫着和咬吸着兰华黑丝美足的足尖的子强一起达到了最后的高潮……

第51章
　　下午的时候子强才回到教室，其实这一下午都云里雾里的，是自己最近做的太多了么？
　　毕竟兰华对自己要求的也实在太多了，感觉自己迟早要被这个大美女给榨干不可。
　　而且今天听兰华的意思，爱理以后要和自己交往甚至要和自己结婚。
　　虽然名木城弥生天羽结子这些大美女都有关系，但是如果要结婚的话，果然还是和自己年纪相仿的爱理最合适吧。
　　因为子强是放学回家部，所以下午放学后直接离校，其实子强还是很想参加一些校园活动的。
　　但是濑名兰华坚持他必须每天提早回家，因为她担心子强在社团的话就会减少和自己幽会的时间。
　　而且如果喜欢上别的女孩子的话，作为自己女儿未来的丈夫也会是一个非常麻烦的事情。
　　所以索性对子强采取隔绝管理的方式，如果有肉体需要来找自己就好。
　　甚至也默认子强和自己好友天羽结子的关系了，哪怕偶尔子强去哪里偷吃，总好过和不知名的女孩有感情进展要好。
　　子强收拾东西回家，刚走到了校园门口，没想到那里站着濑名爱理，爱理看到自己过来。
　　虽然有些扭捏，还是过来和自己主动说话，这让子强比较惊讶。
　　虽然现在自己寄宿在濑名家，可是平日里和爱理的交流并不多，今天听到兰华说要两人交往，他也只是当做了床上的玩笑话而已。
　　难道说兰华真的让自己的女儿要和自己交往甚至结婚？
　　不不不……即便兰华是爱理的母亲，也没办法指定自己女儿结婚的对象吧？
　　“子强，你今天有空么？我们一起回家好不好？”
　　“哎？嘛……这倒没什么问题……只是……”
　　“你从妈妈那里不是知道了么？我们以后要结婚的事情，今天妈妈找到我，让我以结婚为前提……和你暂时交往一段时间试试……”
　　红着媚脸，濑名爱理还是说出了子强刚才心里想的话。
　　不过实际个性高傲刚强的美少女就忍不住白了子强一眼，大概她也明白过来根本是子强在故意这么问的，连害羞的表情也和兰华差不多，果然是一对母女。
　　“嘛，两个人在交往之前还是多相处一些比较好，这样也可以互相理解。
　　不过我更看重的是肉体上的契合度哦，如果夫妻性事不和的话，以后也很难培养出良好感情吧？”
　　“你你你……你这个笨蛋，在外面公然说些什么话啊……”
　　被子强的话震惊，濑名爱理脸上露出惊讶羞涩的表情，一双美目睁的大大的。
　　甚至还稍稍往后退了一步，子强淫笑着走过去搂住了濑名爱理的纤腰，今天的美少女穿的是白色的校服和黑丝长筒袜。
　　因为出了学校没有穿校鞋而是换上了一双高跟鞋，仔细一看的话可爱的脸蛋还化了淡妆。
　　尤其樱唇上涂着浅粉色的唇膏，看起来爱理为了来见自己还是精心打扮过的，连身上擦的香水都是特别选哪种并非特别艳俗，而是带着清新味道的，看起来很符合爱理一贯的品味。
　　“今天的爱理很可爱嘛……”
　　“笨蛋，现在不是说这个的时候了，虽然我们在交往，你可不要在外边做出傻事。”
　　“放心好啦，作为你未来的老公我不会的，而且你的母亲黑丝美啊……兰华小姐也对我关照很多。”
　　子强不知道这时候爱理知道不知道自己和她母亲的关系。
　　所以对兰华的称呼还是谨慎一些比较好，爱理也有些奇怪的看着子强，搞不懂他那句话是什么意思，两个人站在校门口也闲聊了一小会，之后才一起往回家走，当然路上看得出濑名爱理对于子强的印象还是不错的，这次和子强交往虽然是母亲的命令，但是对于一个印象不算差的人，濑名爱理觉得交往起来试试看也没什么，只是子强好奇。
　　对于濑名爱理这样个性独立刚强的人，母亲指定的交往对象她真的可以服从吗？
　　即便在这里住的三个月自己和爱理有过接触，也察觉到了对方对自己的一丝好感。
　　但是爱理可不是那种可以被人随便摆布的人，即便是自己的母亲，随便安排交往对象，爱理也不会随便同意吧，现在为什么一点没有抵触的情绪就接受了自己？
　　子强总觉得有些奇怪，当然现在也不好意思问原因，只能把这个疑问留在以后再说了。
　　回到了家，发现兰华的丈夫还没回来，爱理说自己的父亲最近公司那边业务特别忙，今天接到消息又要出差。
　　自己虽然已经搬出去住了，但是最近为了照顾妈妈也打算回来，房间就住在了子强的旁边。
　　“你的父亲还真辛苦呢。”
　　“为了家庭也没办法，所以母亲和爸爸的关系其实不太好……”
　　爱理和子强回到家，很自然的就跟着子强到了他的房间，做在窗台上，捧着自己的一只秀长的黑丝小腿说起了自己的家事，看着可爱的美少女自然的模样，想到最初时候爱理不回家自己在这里住的时候两人形同陌路，子强还真感叹这三个月变化之大。
　　“你在看什么啊？”
　　“我在想，既然我们已经交往了，是不是也应该测验一下肉体的契合度了？”
　　“居然这么快就在想色色的事情了，果然妈妈说的没错，要我小心你。”
　　虽然说了这番话，可是看得出濑名爱理却没有生气，倒不如说可爱的脸蛋上还带着娇嗔的模样，子强淫笑着拉过了爱理雪白的小手，爱理倒并没有反抗。
　　看得出美少女似乎进来了之后就做好了某种准备，子强趁热打铁，坐在床上，直接拉过了爱理说道：“你先来试试我的大肉棒吧……”
　　听到子强这么说，濑名爱理白了对方一眼，居然乖巧的趴在子强的胯下，低着翘首，用小嘴含住了一根粗大的肉棒的龟头部分，她不断地深凹雪腮，嫩唇紧紧箍住了伞状龟头部分用力吸吮着。
　　因为长时间的屏住呼吸裹吸肉棒的缘故，濑名爱理的脸颊上带着羞涩的红晕，柳眉也略微的皱起，漂亮的大眼睛完全只看着肉棒，专心制止的服侍着子强。
　　“嗯哦哼唔……”
　　“不错哦，爱理……好好用力吸嗯……注意用舌头哦对……再吸的时候还要注意……不许用牙齿碰到龟头……以后服务老公时候要千万注意这一点，避免影响老公使用你嘴便器时候的体验知道了吗？”
　　濑名爱理含着子强的肉棒抬起翘首点了点头，开始用灵巧滑腻的小舌头不住地挑逗着马眼，偶尔甚至舌尖似乎都要顶入了马眼里，而后用力地长长的吸了一口气，让触点的电流顺着子强的尿道一直传到了他的腰眼，感觉自己的尿道都跟着抽搐，放佛魂儿都要顺着尿道被濑名爱理紧凑湿润的小嘴给吸走了一样。
　　“哦……爱理……想不到吸的这么厉害……我要出来了……”
　　“嗯唔哼……”
　　暧昧的发出着火热的鼻息扑打在了子强的小腹上，濑名爱理抬起那双漂亮的大眼睛，抛给了子强一个媚眼，含着对方的肉棒点点头，示意子强可以随时射出来，子强开始按住了濑名爱理的翘首，命令朝着里面顶着自己的肉棒。
　　不仅是龟头的部分，肉棒棒身一下子顶进去三分之二，撑得濑名爱理的小嘴鼓鼓的。
　　不过狠狠搅拌了一番之后，就在子强要射出来的时候濑名爱理赶紧放松自己吮吸的速度，而后慢慢朝着马眼口吹气，让子强的肉棒冷静下来，而后在继续用力吸吮，反复几次，可以让子强持续品尝到肉棒被嘴穴箍紧的咥膣快感。
　　“爱理的看起来记性不错嘛……很快就把老公教给你的技术学会了……看来我们在性事上的契合度不错哦……现在可以吸出来了……”
　　子强用力拍了拍濑名爱理的翘首，得到了老公想要喷射的命令，濑名爱理开始快速起伏着瑧首，再次深凹雪腮，主要用小嘴箍住了龟头部分开始滋滋滋的快速咬吸住，小舌头附着在龟头上，让酥麻的快感传遍了子强的全身，忽然一道闪电滑过子强的脑内，让他自己忍不住的挺动腰部，用力的对准了濑名爱理的小嘴狠狠挺了几十下之后，将滚热的浊白色精液一下在濑名爱理的嘴穴里爆发。
　　犹如爆浆一样大量的精液溢出了濑名爱理的小嘴，让她猝不及防，甚至不少直接喷了出来。
　　因为小嘴完全被堵住，濑名爱理甚至憋气别的泪花都溢出了眼角。
　　“爱理……你这个小骚货……不许浪费，都给我吃掉，明白了嘛？”
　　“嗯哦是……老公。”
　　含糊的答应了一声之后，按照命令，濑名爱理含着肉棒尽量的将精液吞咽下去，而后开始用张开小嘴，哈着热气，尽心尽责的将刚才滴落出来的精液也都舔舐干净，之后还带着媚笑，让自己滑腻的小舌头探出小嘴外，看着舌苔上自己的精液慢慢的顺着濑名爱理舌尖滴落出来，子强这才心满意足的怕拍濑名爱理的翘首。
　　没想到第一次就可以这么熟练的掌握口交技术，如果不是知道爱理是一个高傲不肯轻易与其他男性接触的女孩子，子强都要怀疑是不是爱理之前和别的男人演练过才有这么娴熟的技术了。
　　“说起来，爱理，为什么你这么快就能接受和我交往了？即便是母亲的命令，依照你的性格也不会轻易答应吧？”
　　发泄了欲望之后，子强看着爱理在吞吃精液的时候，终于还是忍不住把心中的疑惑说了出来。
　　虽然他知道这并没什么意义，但是子强也不想和一个未来要结婚的对象，连她为什么答应和自己交往都搞不清楚……

第52章
　　“那是妈妈的决定而已，既然妈妈已经决定了，我觉得和你交往试试也没什么不好。”
　　原来是兰华的主意吗？
　　子强搂着濑名爱理雪白的娇躯，心里忽然升出一阵惶恐。
　　如果只是别人的命令就和自己交往，这样会不会显得太过儿戏了？
　　虽然个性坚强的濑名爱理自己的确很喜欢，可是这样随随便便做决定并不符合自己的预期。
　　“怎么了，子强，难道还有什么犹豫的么？”
　　“没……我是在想些东西……其实我还没想思考好……”
　　似乎也察觉到了子强内心的想法，濑名爱理抽回了自己的纤细雪白的身子，站起来穿上衣服主动爬下了床说道：“如果你还在迷茫的话，那么最好确认了自己的想法再说，另外我听说，天羽美羽的妈妈结子阿姨还有名木城都的妈妈，弥生阿姨正在和我的妈妈还有的你妈妈开会，要求办一场我们四个人的婚礼，说要让我们一起幸福。”
　　原来这就是濑名爱理忽然决定和自己在一起的理由吗？
　　自己的人生居然被人这样悄然决定，子强总有一股说不出来的感觉。
　　按理说和这样可爱的美少女能够在一起应该是自己的福气，可是他就是高兴不起来。
　　“总之你可要考虑清楚了哦。”
　　“那你是怎么想的？”
　　濑名爱理这时候已经穿好了校服，将自己的长发从校服里捋出来，听到了子强的话，眯着漂亮的大眼睛微笑一下说道：“我觉得子强很好啊，床上很厉害，我很喜欢和你做，如果你自己思考明白的话就和我结婚吧，美羽还有小都都是我喜欢的朋友，和她们有一个老公我也很开心。”
　　说完濑名爱理主动凑上来和子强接了个吻，之后转身便离开了房间，留下子强自己还有些愣神……
　　接下来的几天里濑名爱理没有再来找子强，看来是在给他独自思考的空间，濑名兰华也没有在和自己亲热，连黑雪姬也在学校里不再和子强独处，突然变成了独自一个人，这让子强觉得冷静了不少，但是也有些寂寞。
　　这一天放学回家，发现自己的母亲诗织，天羽结子，名木城弥生，濑名兰华四个大美女居然一起坐在客厅里，不知道是不是自己多心了。
　　除了自己的母亲之外，正好是自己结婚对象的母亲都到齐了。
　　“妈妈，你来到这边怎么不和我说一声啊，这样我就可以接你去了。”
　　“因为我不想让你逃避问题啊，你那天和爱理酱说的话我们都知道了，什么叫还没有思考好？作为男孩子这样也太懦弱了吧。”
　　诗织一上来就睁开那双美目训斥着自己的儿子，虽然平日里对子强很温柔，但是一到关键时刻诗织绝对是会化身为最为严厉的母亲，今天的诗织穿着一件无袖天蓝色套衫和一步裙，修长的美腿全都裹在黑丝裤袜里，纤细的小腿胫显得诱人异常，那双美脚还穿着一双乳白色的高跟凉鞋，反衬着笋嫩的黑丝美趾更加明显，透过薄薄的黑丝料，子强可以清楚地看到自己美丽妈妈笋嫩的美趾上涂着的是红色趾甲油。
　　“嘛……我们正好要来解决问题的啊，这样责怪子强也无济于事。”
　　说这话的是天羽美羽的母亲天羽结子，结子今天穿的是粉色的上身和褐色超短裙，和自己母亲一样也穿着的是黑丝裤袜。
　　只不过是质地更加细密一些的中厚类型的，不像自己母亲那样是可以看待白嫩的腿肉的。
　　不过这样的黑丝会把结子苗条的美腿衬托得更加纤细，当然让子强看了也是很流口水，名木城弥生还是穿着和服，而濑名兰华还是一副白领丽人的打扮，四个大美女各有特色，让子强一时间眼睛都不知道该往哪里放了。
　　（天羽结子人设图）
　　“是啊，这也是他自己的选择，主要是我们应该如何帮助他吧。”
　　濑名兰华捋了捋自己的长发的发梢，主动凑上来，拉着子强坐在了自己的身边，从子强这里可以清楚地嗅到兰华身上的体香，趁着子强有些愣神，兰华直接错过来，直接将红嫩的小嘴凑上去，当着大家的面和子强接个了吻，吓得子强有些慌乱的向后稍稍。
　　毕竟他可从来没和自己的母亲诗织提起过自己和兰华的关系：“兰……兰华阿姨……这样不好吧……”
　　“子强还真是的，现在还在隐瞒么？其实大家都知道了，这一次大家集聚在一起，就是要帮助子强重新认识自己啊，所以你也不必装的什么都不知知道的样子了。”
　　听到兰华这么说，名目称弥生也凑过来，温柔的搂住了子强和他接个了吻，诗织只是抱着藕臂看着自己的儿子，这反而让子强更加尴尬了，自己离开家里在外上高中还不到一年，居然把母亲的好友都给上了，无论是谁都不好意思对外提起这件事吧。
　　“这一次大家都从爱理酱哪里知道你现在还在迷茫的状态。
　　所以大家一起来到你身边，就是想要让你明白自己的真实想法。”
　　“哎？那要怎么认识啊？”
　　名木城弥生凑到了子强身边，拉起对方的一只手，隔着和服按在了自己的大奶子上，一双漂亮的大眼睛带着暧昧的目光看子强：“通过我们的身体不就可以知道了么？”
　　名木城弥生微笑着打开了自己的衣襟，露出自己摆满的白边雪白大奶子，让子强的手直接深入到自己的衣襟里捏住自己的大奶子，尽量让十指伸开好来抓握自己的白嫩富有弹性的奶肉，这时候子强才发现名木城弥生居然没有穿内衣，不过这也是正常的，穿和服都是不穿内衣的。
　　因为名木城弥生的胸部实在太大了，所以子强的手指即便尽可能地展开也办法完全的握住那对饱满的大奶球，到最后无论子强怎么蠕动着自己的手指总有不少奶肉漏在外面，只是他感觉到自己的手掌被那个红嫩的乳头突兀磨蹭的感觉越来越清晰，只要自己稍微用力捏了一下大奶子，名木城弥生就会张开红嫩的小嘴发出一丝媚吟声：“啊……子强……你这样捏我的大奶子……我会忍不住兴奋起来的。”
　　“对……对不起……”
　　子强被名木城弥生提醒着这才触电一般的赶紧的收回了自己的手。
　　可是自己的手腕却被名木城弥生拉扯住，这样他的手就只能像在偷东西的小偷一样被人抓住，一直在大家的面前保持着手探入到名木城弥生的衣襟里握住她饱满雪白的大奶子的丢人姿势。
　　“如果你捏够了弥生的大奶子的话，不如和我一起出去吧，最好习惯和我们在一起。”
　　“我……我没摸啊……”
　　被天羽结子嬉笑着讽刺了一句，子强这才赶紧拜托了弥生的雪白的小手赶紧把自己满是弥生大奶子的体温和奶香的手拉回来了。
　　可是还没等自己能够嗅一嗅手指尖的弥生的体香的味道，天羽结子已经褪掉了自己的高跟鞋直接将自己纤细的黑丝踩在了他的双腿中间的裤裆上，开始轻轻摩挲了起来。
　　（诗织人设图如下）
　　“结……结子阿姨……”
　　“别叫我结子阿姨啊……那样太显得我太老了。叫我结子就好了。”
　　“这可不行哦，我可不记得把子强你教导成这样不懂礼貌的孩子。”
　　看到子强真的要按照结子的命令去喊，诗织赶紧出言阻止。结子看到子强进退两难的样子噗嗤一笑继续说道：“如果不能喊的话，那就喊我结子妈妈好了，反正你以后也要和美羽结婚，也就是我的孩子啦。”
　　“结子妈妈……你的黑丝脚……怎么把我的裤链都拉开了？”
　　就在两个人还在为称呼纠缠的时候，结子灵巧的黑丝脚已经不知不觉得将子强的裤裆拉开，苏嫩嫩的黑丝美趾灵巧的拔下了内裤，把子强的大肉棒直接从裤门里拉扯了出来，而后用自己香软的黑丝脚踩在上面，没几下就将子强的鸡儿踩得梆硬。
　　“我实在问问小子强的态度到底如何啊，对于我们的女儿未来结婚的对象来说，不是应该搞清楚这点比较重要吗？”
　　天羽结子带着诱人的微笑继续摩挲着自己的纤细的黑丝美脚，反复踩在已经犹如火山一样烫人的大肉棒上，用黑丝脚弓的凹陷部分不住地卡主肉棒反复撸动，只是一只黑丝脚还不过瘾，结子干脆把自己的另外一只香软的黑丝脚提上来，一只踩在子强的睾丸上，另外一只则继续码动着他的肉棒棒身，温热的脚掌踩在子强的睾丸上烘的他感觉下体麻酥酥的，软嫩的脚掌垫犹如小猫一样爪子肉垫一样，带动着黑丝料不住地摩擦着子强的大肉棒，看着肉棒在自己的黑丝脚下越来越兴奋，结子雪白的脸蛋上的笑容愈发的暧昧。
　　甚至用自己的黑丝美趾拉得老长的大脚趾和二脚趾中间的缝隙主动夹住子强的龟头左右摇晃几下，和操纵小孩子的手臂和人打招呼一样对着子强笑到：“怎么样啊，变态子强，现在通过我的黑丝脚，明白自己想要什么了么？”

第53章
　　天羽结子媚笑着看着自己的软嫩的黑丝脚开始并拢在一起犹如温软的黑丝脚穴一样开始夹住了子强的大肉棒上下套弄起来，脚趾箍住了棒身，每次自己上下摩挲的时候，都能够透过薄薄的黑丝看清楚笋嫩的黑丝美趾在仔细撬动，涂抹着黑色趾甲油就犹如西瓜籽一样的脚趾偶尔还会用力的按住龟头的部分，而无骨的后跟骨还会去挑逗几下子强的睾丸。
　　不过因为结子的黑丝脚的脚码比不上子强肉棒的长度。
　　所以纤细的黑丝脚无论怎么努力，变成脚穴让大肉棒在里面抽插垫在自己黑丝美掌上蠕动的时候结子总是无法全部把肉棒包裹进来。
　　所以到最后只好又一次的分开，让自己的一只踩住棒身，另外一只则用高耸的跗骨垫住了睾丸之后，开始用鲜嫩的黑丝足尖去刺激着子强的睾丸和菊花口中间敏感的会阴处，让包裹美脚质地细密的反复刺激这个敏感的部分，酥痒的快感刺激的子强感觉骨头都要输掉了，总觉得有千万只蚂蚁爬过了自己的骨头缝似的。
　　“哦哦哦……结子妈妈……你的黑丝脚……好舒服啊……”
　　“子强真的是，不过被结子的黑丝脚踩了几下就露出这样没出息的声音，我可不记得有这么教导过你。”
　　诗织听到子强的叹息声有些不高兴的凑过来，坐在了自己的儿子身边，看着子强眯着眼睛不住地粗喘。
　　虽然嘴上不太客气，手上却爱怜的抹着自己的儿子的脸，主动凑过来将红嫩的小嘴递上和子强接个了吻。
　　甚至还将自己滑腻的小舌头主动跟深入到对方的嘴里，让子强可以咬吸住自己的舌苔，和她咂舌有声的传递口水，而被诗织的吻吸引，子强的手习惯性的捏在自己的妈妈的大奶子上揉捏起来，在家的时候自己经常可以得到允许玩弄自己的姐姐华宫凪沙和妈妈佐佐木诗织的大奶子。
　　所以子强不知不觉早就养成了这样的习惯，只是一般在人前不易轻易暴露出来，现在倒无所谓了。
　　“怎么样啊在，子强，一直摸着妈妈的大奶子，是不是更兴奋了？”
　　诗织没有马上阻止子强，一直到子强的手指已经开始犹如和面一般捏住了她的奶肉开始揉捏起来，诗织这才眯着美目轻声提醒着对方，子强赶紧从自己漂亮的妈妈大奶子上把手抽回来，这时候才发现现场所有的大美女都用一副鄙薄的目光看着自己，赶紧羞愧的低下头不敢再看别人了。
　　可是天羽结子的黑丝脚根本不给他可以逃避的机会，用自己的黑丝美趾直接踩在了睾丸上重重碾踩了几下，让子强又开始发出没出息的叫声了：“嘻嘻，子强这个变态一被踩到睾丸就会发出这样没出息的声音。
　　和女孩子一样，我真担心把女儿嫁给你的话会不会受苦。”
　　天羽结子一反以前温柔的态度，居然稍微用凌厉的态度用自己的黑丝脚捧住了子强的睾丸，而让出的棒身部分则被不知道什么时候抬起来的濑名兰华的黑丝脚给接住了，两个大美女的四只黑丝美脚围绕着子强的大肉棒的不住地摩挲，挑逗，碾踩，揉弄，放佛四只顽皮的黑皮小猫在追逐自己喜欢的皮球一样。
　　“子强的肉棒真的很喜欢女孩子的黑丝脚啊，只要被脚掌踩到就会这么兴奋。”
　　濑名兰华捧着自己的藕臂，坐在子强的对面，嘿咻嘿咻的用自己的黑丝脚夹住了龟头，用力的箍紧着子强最敏感的部分，让温热的黑丝脚掌犹如蜜道的膣肉一样紧紧地箍住龟头，主动摩擦的情况下就好像子强在抽擦温热紧凑的处女穴一样。
　　偶尔兰华还会吐出少许口水滴落在子强的龟头上充当润滑剂一般，而子强的肉棒口每次被温热的口水浇落刺激的时候都会微微抽搐，反过来分泌出不少的前列腺液溢出了马眼和兰华的口水混混合在一起，把子强的肉棒棒身弄得湿漉漉的。
　　看着自己的儿子和兰华互动很好，诗织有些吃醋，将子强的手又重新的拉回了自己的衣襟里，让他捏住的大奶子，而另外一边的名木城弥生也带着温软的笑容，直接解开了自己的和服衣襟，让自己雪白的上半身完全的袒露出来，将子强的脑袋压下来直接按在自己的饱满的雪白的大胸脯上，让子强的脸完全的压入到了自己的大奶子中间：“如果以后和小都结婚了奶不够吃的话……也可以让孩子吃我的哦……”
　　“唔唔……可是……弥生……你不是没怀孕么？怎么会有奶水啊？”
　　“那样的话就要看子强的努力了呀，只要能和我做让我怀孕，我不是也有奶水了么？小都的胸部发育不太好，我很担心那孩子有没有足够的奶水能够养育孩子。
　　所以想来想去，也只有这个办法了，毕竟我是小都的母亲，有责任关心下一代的营养问题呀。”
　　名木城弥生使出巨乳闷杀，让自己温软的奶肉让子强感觉自己呼吸都有些困难了。
　　一方面下面那四只黑丝美脚不住的摩挲在自己的肉棒。
　　甚至黑丝美趾还在抠弄着自己的马眼口，让自己的肉棒不断的抽搐着。
　　一方面自己的舌头不自觉的开始就在名木城弥生的大奶子上来回舔舐着。
　　而且子强的手还在自己的母亲的大奶子上来回的游走，偶尔甚至还掐捏着上面小巧红嫩的乳尖，让诗织忍不住的发出低低暧昧的呻吟声。
　　“居然这么抓妈妈的奶子……现在的子强还是改不了以前的毛病呢。”
　　兰华和结子的黑丝脚开始互相配合着，兰华的一个踩住睾丸碾踩，一只去挑逗会阴，结子的两只黑丝脚则开始箍住了龟头反复上下套弄做起了最后冲刺的活塞运动，好像子强在主动对准了结子的黑丝脚穴发起最后的冲刺一样，感觉着自己的小腹越来越热不自觉地开始抬起自己的屁股。
　　甚至另外一只手还主动的捏住了结子不住的套弄自己肉棒的柔软香嫩的的黑丝脚把玩起来，弧度优美得脚穴捏在手里手感很好，让子强都不忍放下来了。
　　“子强的手……捏的我黑丝脚好痛啊……果然是一个变态的足控……真是恶心呢。”
　　结子不断的嘲讽着子强，可是自己的黑丝美脚却没有减慢半分的动作，感觉这自己的黑丝脚被一双大手都几乎要钳住的快要骨折了。
　　但是她还皱着柳眉，小嘴不住地哈着热气开始用力的快速的驱动着自己的秀长的黑丝小腿胫，到最后只觉得肉棒龟头在自己的温热的脚穴的摩挲下，忽然粗大的肉棒就好像火山爆发一样，剧烈抖动之下将大量的白浆一般的精液狠狠地喷射出来，直接溅落在了结子那双柔软的黑丝美脚上，结子赶紧用自己的黑丝美趾去遮掩住不断抖动着喷射的马眼口。
　　可是不一会大量浊白色的精液就从她的黑丝趾缝里溢出来，顺着高耸的黑丝跗骨流的她的黑丝脚到处都是精液了。
　　“居然射出来这么多，子强的肉棒里到底积攒了多少这种下流的液体啊。
　　如果是这些东西都射到了爱理的子宫里一定会让她怀孕的吧？”
　　兰华惊讶的长大小嘴不住地用自己的黑丝脚踩住睾丸用力的碾压，好像要把睾丸里的积攒的精液全都压榨出来一样，而子强的肉棒也的确在兰华和结子的黑丝脚的服务下，都已经射出去好多了好在扑哧扑哧的向外溢出了不少精液的残渍。
　　当然这些精液最后全都被结子的美脚上的黑丝料给吸收掉了。
　　到了子强结束喷射的时候，结子秀长的小腿胫以下已经几乎要被精液给完全淹没了一样，黑丝料上到处都是斑驳的精斑。
　　尤其是从黑丝美趾到跗骨这块还能看出来精液喷射出来形成的激流的痕迹，结子翘动着自己的黑丝美趾，感觉自己穿着黑丝在用精液洗了一次脚一样。
　　子强经过剧烈的喷射之后才能从弥生的那对饱满雪白的大奶子里抬起头，已经因为长时间的呼吸困难而憋的脸都红了，他的手都落在了弥生和自己母亲诗织的大奶子上腾不出空，结子还在用黑丝美趾最后抠弄几下自己的马眼口来把枪管里的精液给榨取干净。
　　不过没几下就发现子强才喷射过后的大肉棒居然又一次的挺立起来了。
　　“这怎么可能……居然这么快就硬起来了？不是才射过吗？”
　　“看来我们的女儿以后可有罪受了。”
　　结子吃惊的捂着小嘴，兰华倒是衣服见怪不怪的样子毕竟平常里可都是靠着她一个人来解决掉子强这旺盛的精力的。
　　欲望被彻底挑逗起来的子强此时已经红了眼，按耐不住结子的挑逗想要直接冲过去将她按住，现在的子强就想要找一个温软的小洞好好发泄一下自己刚才积累的邪火。
　　无疑一直用黑丝脚挑逗自己的结子就是最好的目标，不过将她的裙子撕扯掉之后结子却并拢了双腿赶走了子强的肉棒，转身站起来说道：“不行哦，子强，我不能在结婚前和你做爱了，这样万一我在美羽之前怀上你的孩子那不是太对不起美羽了吗？”
　　见识到了子强浓稠的精液结子不敢大意，如果自己真的在女儿之前和女儿的丈夫做爱怀孕那不是给美羽丢人一样么？
　　不过看着子强抓耳挠腮的样子，结子站起来，先将黑丝袜脱下自己的内裤褪掉，双手轻轻拉扯上了自己的黑丝裤袜说道：“如果不插入蜜洞的话，倒是可以让子强舒服一次，毕竟你的下面变的那么粗暴也要我的责任吧？”
　　（结子姿势穿着如下图，人设图不好找就用这个代替一下吧。）
　　看着结子那双修长的黑丝美腿和饱满的大奶子，子强咽了一口口水，顾不上那么多，从弥生和诗织的大奶子上抽回自己的手，站起来从后面抱住了结子，扶起自己又开始兴奋起来的肉棒，从后面插入她的双腿之间，将自己的小腹垫在结子丰满凸翘的黑丝美臀上，开始在她苗条富有弹性的黑丝腿肉中间缓缓地抽插起来。
　　“啊啦啊啦，今天的子强意外对结子很感兴趣，是我没穿黑丝的缘故吗？”
　　“这个孩子不知道是从什么时候起就变成了黑丝巨乳控这样的变态，说起来真的是我教育的失败。”
　　这还不是因为从小母亲就在自己面前穿着黑丝和内衣这样的组合横晃的结果吗？
　　如果说有错也不是自己的啊，听到母亲和弥生的对话，子强在心底为自己辩解的同时，开始用力的在结子的黑丝美腿中间甩动腰肌用力抽插起来。

第54章
　　子强才射过的肉棒刚插入到了结子那对修长的黑丝美腿中间就开始迅速地膨胀起来，热热的肉棒让结子感觉自己的黑丝美胯中间好像插入了一根烧红的铁棒一般。
　　虽然隔着黑丝裤袜的裆部，可是摩挲着自己的蜜穴口还是痒痒的。
　　“子强的肉棒……又兴奋起来了吗？以后就用这么粗暴点东西折磨美羽？以后一定要对那孩子温柔一点呀啊……”
　　结子还没来记得说完，子强从后面已经捏住了她那对饱满的大奶子开始用力的撞击着她的黑丝美臀，让自己的粗大的肉棒在她的黑丝美腿中间用力的抽插起来，炙热的龟头不断地在苗条的黑丝美腿上来回磨蹭着，刚才才射过的少许精液残渍都黏在了结子的黑丝大腿上。
　　而且敏感的大腿内侧被反复摩擦，让结子忍不住的上提菊花，收紧美腿，主动地开始夹住了子强的肉棒开始摩挲起来，不断的发出嘶嘶的摩擦声。
　　“哦哦……子强……你的大肉棒怎么这么热啊……好硬？”
　　“这都是结子妈妈的黑丝大腿的错啊，腿肉又热又软……摩擦起来也这么舒服……”
　　子强揉捏着结子的软腻的大奶子，开始小腹用力的撞击着富有弹性的黑丝臀肉，借助屁股的臀肉的弹力可以把自己的小腹弹起来，借此有力量可以甩动腰肌继续反过来将大肉棒狠狠地插入，让自己的坚硬的龟头能够拨开腿部的嫩肉直接在美胯下面，隔着黑丝裤袜来回的磨蹭着结子的阴阜和蜜穴口。
　　因为内裤已经被结子脱掉了，所以现在坚硬如铁的大肉棒摩擦在上面的时候会让结子特别有感觉。
　　尤其是自己的蜜道口都跟着兴奋了起来，其实刚才用自己的黑丝脚去玩弄子强的大肉帮的时候自己就出在兴奋状态了。
　　“居然把责任都怪在别人的大腿上，子强这样的责任心，我还真为美羽担心啊，这可是试炼，试炼哦，你要认真对待。”
　　结子说完还故意的夹紧了自己的黑丝大腿，紧实苗条的腿肉晋级箍住的大肉棒。
　　可是无奈子强的肉棒在这样的刺激之下居然又膨胀了一圈，龟头的部分还是突了出来，变得又红又紫。
　　甚至兰华都蜷缩着黑丝美腿跪坐在地上，雪白的媚脸饶有兴趣的凑到龟头前，伸出小舌头舔舐着子强的马眼口，让本来就兴奋起来的马眼口一下子变得抽搐起来，分泌出了不少前列腺液滴落在了兰华的红嫩的舌苔上。
　　兰华砸吧着小舌头，在子强的马眼口上来回的旋磨，刺激的肉棒痒痒的越发的兴奋地开始在结子的黑丝美腿中间抖动起来。
　　子强的睾丸也被带动的开始不断地拍打着结子苗条的黑丝美腿，肉棒开始在黑丝美腿并拢中间形成的黑丝腿穴中间来回的横冲直撞，偶尔还会努力的对准了黑丝美胯中间顶戳了几下，把少许的黑丝都给顶入了蜜缝里，让结子感觉着自己的蜜唇还夹住了少许的黑丝，少许的蜜汁都分泌出来，直接站在了黑丝料上，反过来还濡湿了大腿根部来回挺动子强的龟头。
　　让他越顶越想顶，好像紧实的美腿嫩肉就像蜜道深处的膣肉一样在不断的勾引着子强发力侵犯。
　　“结子妈妈……我好想……要忍受不住了……”
　　“子强真是的，在人家的黑丝美腿穴里才插入了几分钟就不行了吗？真是废物呢，以后和美羽在一起，是不是只要遇上美羽那孩子的白丝大腿就会射的一塌糊涂啊？那样可太没用了。”
　　结子故意装出有些不满的让自己的黑丝美腿互相交错蠕动着主动开始套弄着子强的兴奋的的大肉棒，让温软的黑丝腿穴不住地刺激着子强的肉棒，结子开始收紧自己的黑丝美臀，让自己的美腿紧紧并拢，不住地挤压着那根插入到自己双腿中间的大肉棒，被黑丝腿穴突然的偷袭，加上兰华的小舌头开始不断地挑逗着马眼口，子强玩弄着结子那对饱满的大奶子，用力的开始冲刺起来，小腹也贴住了结子的黑丝翘臀不再提起来，在那双秀长的黑丝美腿的腿肉的蠕动包夹下，子强的大肉棒又一次的在结子的黑丝美腿中间剧烈的喷射起来。
　　子强粗大的肉棒将大量的精液喷射到了黑丝美胯中间让结子的双腿之间一下被涂抹上了一大片的浊白色，从她的被黑丝包裹的阴阜和大腿根。
　　甚至一直到膝盖的地方到处都是精液的残渍，也有不少精液拉出老长的浊白色的痕迹还流到了黑丝小腿胫上，在之前结子黑丝脚压榨子强的肉棒喷射出精液污浊到小腿的地方又留下了一抹粘白浓稠精液残余的痕迹。
　　当然也有少许的精液在喷出的时候也被兰华用小舌头舔试着喝下了不少。
　　“啊……又把人家的黑丝腿给射的一塌糊涂了啊啊啊……”
　　隔着黑丝裤袜也感觉到了子强灼热的精液温度，不少浊白色冒着热气的精液侵入了黑丝料内，黏在了结子的蜜穴口上，放佛催情的媚药一样让结子忍不住的发出一阵阵暧昧的叫声。
　　因为子强射出来来的量实在太大，下体感觉着精液烫烫的，忽然大奶子上自己红嫩的乳尖被子强完全抓握在手指上捏了几下，这让结子再也没办法控制自己的冲动，蜜穴口抽搐了几下之后，居然噗嗤噗嗤的喷出了不少蜜汁，她居然在自己黑丝大腿被子强的射到的情况下就自己高潮了。
　　其实子强也有些发愣，他怎么没想到，结子居然的敏感带是大腿内侧。
　　“啊啊……下面……好热啊啊……”
　　当着大家的面被人射腿高潮，强烈的羞耻心让结子身体的兴奋度根本没办法停止。
　　不仅是蜜穴口溢出了不少蜜汁，尿道口忽然也急促的扩张收缩，只觉得脑内一片空白，结子张开红嫩的小嘴吐着小舌头，美目半眯着忽然一道闪电顺着脊椎直冲大脑，菊花一紧觉得腰眼发麻，尿道括约肌再也绷不住断了弦一样松开，一大滩的尿液也顺着尿道口喷出来浇落在了结子的黑丝袜上了。
　　没想到结子被射腿之后不仅高潮，还兴奋到失禁的状态了！
　　黑丝裤袜无法拦住大量的尿液，不少都透过结子的黑丝料滴滴答答的浇落在了地上，被其他三个漂亮的人妻看在眼里也都睁大了小嘴不敢相信，自己的好闺蜜结子居然大腿是这样的敏感。
　　她可从来没说过，如果不是今天被子强射了黑丝腿发现，大概这个秘密结子是可以保守一辈子的吧。
　　短时间内连射了两次，子强气喘吁吁地趴在结子的美背上，一双手还是在不断地玩弄着她大奶子在休息，结子感觉着自己的黑丝美腿发抖，最后还是被一边的兰华搀扶着才能坐下。
　　“子强射出来的量还真是大，你的睾丸里到底还有多少存货啊。”
　　“这孩子在家的时候在这方面就很厉害了，哪怕是凪沙那孩子一天帮他处理两三次，到了晚上还是可以射出来惊人的量。”
　　诗织回答着半裸着雪白娇躯的弥生的提问，在子强休息的时候弥生再次把自己饱满的大奶子递到了子强的手里让他把玩，好让结子那对已经布满子强指痕的雪白豪乳可以休息一会。
　　“是吗？其实我也很累啦……”
　　一边的结子休息的时候将自己染满了子强精液和自己尿液还有蜜汁的黑丝裤袜从自己的修长的玉腿慢慢褪下来，不经意间子强瞥到了结子白嫩没有一丝疤痕的美腿忍不住咽了一口水。
　　虽然已经生养过，可是结子的白嫩的美腿没有一丝赘肉不说，秀长的小腿胫和圆润苗条的大腿构成的完美美腿曲线也太诱人了，让子强看的眼馋不止。
　　如果有可能的想一辈子把结子的白嫩嫩的美腿捧在手心里把玩啊。
　　诗织在一边看着自己儿子不争气的表情只能叹口气，刚要拿走结子刚刚脱下来还带着她体温的黑丝裤袜却被子强淫笑着制止，放开拦在怀里的弥生的上半身，直接将自己的漂亮的妈妈拉过来，让她跪在地上，捏住她的雪腮，居然将她手里的拿过来黑丝裤袜揉成团，直接裹在自己的大肉棒上，而后径直的插入到了诗织滋润的嘴穴中。
　　“呜呜呜嗯哼……”
　　没想到子强会突然将大肉棒插入进来，诗羽眯着漂亮的大眼睛有些惊讶的含住了裹着黑丝裤袜的大肉棒。
　　因为之前黑丝裤袜上染上了不少结子的尿液蜜汁和子强的精液。
　　虽然一旦沾到了口水在诗织的小嘴里扩散出了一股咸腥的怪味。
　　“妈妈，你之前一直在看着我的肉棒，其实已经眼馋的不得了吧？”
　　忽然听到子强的话，诗织跪在地上抬起美目白了自己儿子一眼，发出暧昧的鼻息声。
　　可是自己的小嘴还是用力的开始蠕动起来，用小舌头隔着裤袜拨弄子强的肉棒马眼口人，让子强稍微挺动了几下龟头就忍不住的按住了诗织的翘首，开始将龟头插入垫在了诗织的舌苔上。
　　诗织不住的吞咽着自己的口水，让自己的小舌头沿着龟头的形状不断的转着圈的旋磨。
　　可是因为上面还包裹着黑丝裤袜，所以诗织的小舌头感觉每次转一圈都觉得非常干涩。
　　而且之前结子染在上面的蜜汁和尿液还有子强喷射过的精液混合物不断地融化在口水里被吃下，让诗织皱着娟秀的柳眉，可爱的脸蛋上流露出不满的情绪，居然让自己吃这么恶心的东西。
　　如果不是自己宝贝儿子的大肉棒的话，诗织肯定早就吐出来了……

第55章
　　经过了一段时间的交往，濑名兰华很满意子强和濑名爱理的交往进度，天羽美羽和名木城都也跟着在自己的母亲命令下按照顺序和子强开始交往起来，大约经历了半年左右的时间。
　　在濑名兰华的决定下，三家的妈妈决定让自己的女儿和子强开始订婚典礼，一到毕业之后就和大家一起结婚。
　　虽然子强觉得是不是进展太快，但是在三位漂亮的妈妈和自己的母亲诗织的施压下，子强也只能放弃自己的想法无奈接受。
　　订婚典礼就在学校的礼堂里举行，濑名兰华大大方方的发出了很多请帖来邀请亲朋好友。
　　子强虽然也抗议过，可是似乎大家全都不把他的意见放在里面考虑，到最后到了订婚典礼举行的当天，子强都只能是被动的一方。
　　“啊……主人……好厉害……里面……被顶开了……”
　　在学校礼堂的厕所里，距离订婚典礼开始还有1个小时，大清早出来散心的子强就拉着黑雪姬到了厕所里发泄欲望，濑名兰华也告诉子强，允许黑雪姬做他永远的性奴，这也算是给了黑雪姬一个名分。
　　但是黑雪姬不能在三个未婚妻之前就怀上子强的孩子。
　　穿着高跟鞋和校服的黑雪姬黑丝裤袜被脱到了自己纤细的大腿膝上的部分，一双小手扶着马桶，撅起自己的美臀，高高的撅起来迎接着子强大肉棒从后面的不断的撞击，激烈的交合让她纤细的娇躯都跟着乱颤，秀长的黑长发都跟着四散，偶尔还被子强拉扯起来，让她的翘首高高地翘起，大概今天的子强反而心情不太好。
　　所以和黑雪姬的交合动作也比以前激烈多了，粉嫩的蜜唇口被粗暴的撑开之后被干的来回翻弄着，蜜汁顺着交合的地方顺着她的黑丝大腿都流了下来。
　　“避孕药坚持在吃吧？”
　　“当然了……不是说……我不能提前怀上主人的孩子么？再说人家只有14岁……如果怀孕的话……高中还是会很麻烦的吧。”
　　黑雪姬胀红着雪白精致的媚脸，半眯着漂亮的大眼睛抖动着长长的睫毛，一双纤细的黑丝美腿因为交合太过激烈已经开始发抖。
　　可是子强的大肉棒似乎带着火气似的根本不肯放过她，每次都是拼尽全力，要让自己的大肉啊被那个的龟头部分一直顶到子宫口才肯拔出来，膣肉被这样粗暴的拉扯没过多久就开始变得开始不住地抽搐，嫩肉被一次次的顶开之后，黑雪姬咬着自己的嫩唇，蜜肉开始不断的收缩包裹着子强的肉棒，被对方越是用力干就收的越紧，到最后子强感觉自己的肉棒似乎都要被这个黑长发美腿美少女的蜜穴口给夹断了似的。
　　干脆屏住呼吸用力的撞击了几十下之后，就在黑雪姬的高亢的媚吟声中一股脑的将精液狠狠的摄入了她的蜜道内，烫的队盎和自己一起达到了高潮。
　　“啊啊……主人……好厉害……好棒啊啊……”
　　拖曳着哭也似的长音，黑雪姬抖动着娇躯泄出了一大滩的蜜汁和对方一起达到了高潮之后，气喘吁吁地扶着马桶盖休息了好半天，等到子强将大肉棒从自己的蜜道里抽出来的时候这才回过神回身跪在了子强的面前，伸出红嫩的小舌头开始舔舐着上面满是自己的淫水的大肉棒，等到稍微舔舐干净之后在站起身，扶着子强的肉棒对准马桶，帮着对方把尿。
　　可是还没等子强尿出来，没想到后面一只雪白的小手从她手里抢走了子强的肉棒，黑雪姬扭头一看居然是濑名兰华，吓得她脸色都有些惨白了：“校长，我这是在陪主人……”
　　“好了，这里没你的事情了，你出去帮忙准备订婚典礼吧。”
　　支走了黑雪姬，濑名兰华自己主动闪身进入了厕所的更衣室内，用雪白的小手扶着子强的肉棒，让他县顺利的对着马桶尿出来，之后低下头亲吻了一下子强的龟头口后还不放开他的肉棒而是捏在手里把玩：“居然在订婚典礼这么重要的时候还去玩自己的性奴，这样对于小都，爱理还有美羽这三个孩子不是太可怜了吗？”
　　“不是这样的……我只是因为……还没做好准备……不知道自己能不能胜任把幸福带给她们，因为烦恼着，所以就总想找黑雪姬来发泄。”
　　“那个孩子虽然有着无可挑剔的美貌，但是最好不要深陷其中太多哦，我允许你和她在一起只是因为她掌握了你太多的秘密，并不是说你们应该在一起……比起这个，不论心中有什么烦恼，起码今天应该做出一副可靠的样子让大家产生你是一个可以值得信赖的印象吧？”
　　“我……我会努力的。”
　　“这种事情，可不是简单的一句我会努力的就可以敷衍过去的哦……看你这样，一会当着大家的面看来结子和弥生必然要给你做指导了。”
　　“哎？指导？那是什么？”
　　“就让你如何做一个好丈夫呀，你一会就知道了。”
　　濑名兰华把玩着子强的肉棒，带着诱人的笑容，虽然说了马上就要开始进行订婚典礼。
　　可是镜子小手上的动作却完全没有要停止的意思，反复撸动着让子强的肉棒又一次有了感觉。
　　可是就在自强还以为兰华会帮着自己撸出来的时候，谁知道她反而及时收手，把裤子替子强提上后说了一句赶快去礼堂准备便自己先跑出去了，让子强的裤裆被自己的大肉棒顶的异常的难受，只能夹住双腿弯着腰慢慢往外蹭着出去，这时候他才明白这一定是濑名兰华对自己刚才的回答不满意，所以故意给自己的一个教训吧。
　　外面的亲朋好友来的已经不少了，之前天羽结子和名木城都已经负责和大家好好说明了。
　　所以普遍也都比较能够接受子强和三个美少女之间的关系。
　　但即便这样非议也还不少，大家都怀疑是否子强真的是那种能给三个人同时带来幸福的男人。
　　每次这样一想子强心里压力都觉得非常大，他害怕被人认为是不可靠的人。
　　天羽结子此时也在忙活，看到子强扭扭捏捏的进来，赶紧放下了宾客赶过来拉着子强的说埋怨道：“笨蛋到底这时候还跑到哪里玩去了啊，大家刚才就在寻找你呢。兰华你看到了么？”
　　“没……还没有。”
　　“一会美羽，爱理还有小都就要穿婚纱同时出现在这里和你一起上台接受大家的祝福，你可以要振作起来啊。
　　不然的话大家也会怀疑那三个孩子能否幸福，不要让你们的婚姻从最开始就背负众人的质疑，那样的话那三个孩子也不好过啊。”
　　“我就是担心这一点……”
　　看到子强没出息的小声嘀咕，天羽结子大概明白了子强的态度为什么会这样了，今天的结子穿着黑丝裤袜配上露肩连衣短裙，将自己窈窕的身材曲线被勾勒得紧致。
　　无论是那双纤细的黑丝美腿还是那对饱满的大奶子都显得分外诱人，让子强都忍不住偷瞄了好几眼。
　　结子精致雪白的媚脸上画着淡妆，让人看了都会产生妈妈可能要比那三个美少女漂亮的喧宾夺主的一种感觉了。
　　就算在忐忑中的子强也必须承认已经成为人妻的结子那无与伦比的美貌。
　　“子强这个笨蛋，看来必须让你冷静下来才行啊。”
　　天羽结子叹了一口气，一把将子强拉过来，躲在了没人注意的角落，这里旁边有一颗假的椰子树作为遮挡。
　　所以礼堂里的宾客不容易看到这边：“刚才和兰华就商量过了，如果子强还是这么没出息就必须要进行现场指导，我之前还以为是多虑了，现在看来很有必要。”
　　“现场指导？”
　　“当然了，问题出在哪里不就必须在哪里解决吗？”
　　天羽结子白了子强一眼，主动地搂着子强的和他接个了吻，之后用小手轻轻隔着裤子玩弄着他的肉棒，发现还硬梆梆的，忍不住哼了一声说道：“摆出一副焦虑的样子，这里却这么坏，你是在想乱七八糟的事情吧？”
　　“不是的，我是真的在为自己能否给她们三个带来幸福而烦恼着啊……”
　　子强还在为自己叫屈，结子主动用小嘴堵住了对方的大嘴，之后将对方的肉棒解放出来，直接抽搭在自己的黑丝美腿上，正面抱着子强，分开自己的黑丝美腿夹住了子强的肉棒，面对面的开始为子强用自己的黑丝美腿为他服务。
　　“这就是指导哦……”
　　“如果可以的话……我还是希望更进一步。”
　　“笨蛋，那可不行，我今天是危险期，如果今天和子强做了的话怀孕怎么办？我可不想再自己的女儿的订婚典礼上怀上女儿未婚夫的孩子，那样不是很丢脸吗？再说子强从开始就色眯眯的盯着我的黑丝大腿，难道我的大腿还不能满足你吗？”
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1
第56章
　　天羽结子带着一丝小恶魔的笑容，主动地搂着子强再次接了个吻，用自己紧绷的黑丝美腿夹住了子强勃起的肉棒开始反复的蠕动着美腿不住的夹紧着龟头部分，每次用力箍紧他的肉棒都让子强感觉肉棒陷入了一个紧凑的膣肉组成的小洞里似的，子强开始忍不住在龟头被腿肉紧紧逼仄快感的催促下主动挺动，用力的侵犯起了结子的黑丝腿穴。
　　“笨蛋子强，还说什么在烦恼……肉棒不是很精神的在欺负人家的黑丝大腿吗？”
　　天羽结子发出暧昧的鼻息声，媚眼如丝的给着子强一个白眼，从大肉棒顶入到自己的大腿中间开始抽插的时候身体就开始发热。
　　尤其是子强的大肉棒在他的黑丝美腿中间用力冲刺了几十下之后就开始肆无忌惮的横冲直撞起来。
　　甚至让自己的龟头狠狠地用力戳着她的敏感到大腿内侧。
　　甚至要顶入到短裙下开始隔着黑丝裤袜的裆部用力的去猥亵结子的蜜穴，吓得结子赶紧收紧自己的黑丝美腿用力阻挡着子强越来越过分的开始在自己的黑丝大腿中间开始不住地撞击着的大肉棒：“变态子强，你在做什么啊……都说了不能欺负人家的蜜穴口，你还往里面顶。”
　　“因为……我实在忍不住了……结子的身上这么香……黑丝大腿夹我的肉棒这么舒服……我的肉棒勃起了之后……尺寸就正好顶在哪里罢了。”
　　“啊……明明在强词夺理……居然……还这样……”
　　结子感觉着自己的黑丝大腿的内侧被肉棒龟头翻江倒海的开始搅拌，蜜穴口都变得湿漉漉的了，敏感的大腿内侧被火热热的大肉棒这样挑逗，身体有感觉也不意外。
　　子强的另外一只手不安分向上攀在了结子的大奶子上开始慢慢揉捏起来，结子精致的脸搭上浮现着羞涩的红晕。
　　因为订婚典礼快开始了，所以椰子树外面有不少客人来回穿梭。
　　甚至还能偶尔听到不远处客人的交谈上，为了避免被人发现结子只能用小手捂着自己的小嘴尽量不让喘息声发出去。
　　不然被人看到订婚典礼当天未婚妻的妈妈和未婚夫在一起搞破鞋那也太尴尬了。
　　“子强……笨蛋……不要这么捏我的大奶子啊……”
　　“结子……你的大奶子这么大……如果我在这里让你怀孕的话，以后我和美羽的孩子你也可以来哺乳了啊……”
　　“等……等等啊……笨蛋，你在说什么胡话……”
　　没想到子强居然兴奋的肉棒一个劲的在自己的黑丝腿穴下朝着自己的私处口里顶过去。
　　看来在欲望的唆使下子强现在想的最多的就是要在自己的蜜穴口里发泄欲望，还真是毫不掩饰的繁殖欲啊。
　　鲜嫩的黑丝腿肉被肉棒不断的顶开抽打，结子的黑丝美胯下都能感觉硬梆梆犹如鸡蛋大小的龟头隔着内裤已经开始顶的自己蜜穴口都有感觉了连他的睾丸都开始不断拍打在自己纤细的黑丝大腿的根部，上下同时被夹攻，让结子也有些不知所措。
　　尤其是子强的手甚至已经钻入到自己的衣襟里，将自己的衣襟向下拉扯，让大奶子完全跳了出来方便他把玩：“不能这样……衣服坏掉了怎么办……”
　　“没关系啦……结子你的奶汁怎么大可以把衣服撑起来的。”
　　子强淫笑着又主动亲吻着结子香甜红嫩的小嘴，以往都是结子占据主动，自己好像是被玩弄的对象，这一次因为害怕被发现结子反而变成了被动的一方，这让子强产生了兴奋的新鲜感，大肉棒膨胀的渐渐结子感觉自己纤细的黑丝美腿都要夹不住了，滚烫的犹如一根加热的铁棒一样，让结子感觉自己的大腿内侧都热热痒痒的，子强这时候忽然低下头，将结子的大奶子抓住了之后一口咬在了她红嫩的乳头上，让结子感觉乳尖一阵素养，自己的蜜穴口忽然一热，一大滩的蜜汁便从蜜穴口里倾泻出来，一下子把自己的黑丝裤袜的裆部都给濡湿了。
　　“结子……明明你这里都已经湿了……其实你也兴奋了吧？”
　　“变态，不要说这样的话……”
　　刚才被咬住乳头达到了一个小小的高潮让结子差点喊出来，拼命用小手捂住了自己的小嘴之后才避免，高潮之后气喘吁吁的结子敢接自己的纤腰都没什么力气了，黑丝美腿也发软。
　　要不是还被子强抱着怕是已经如同一滩烂泥一样瘫软在地上了。
　　看着结子哈着热气，胀红着媚脸露出的羞涩表情的可爱模样，子强忍不住生出了一副越发想欺负她的阴暗心理，粗大的肉棒开始在她的黑丝腿穴中用力的冲刺起来，一只手将她的大奶子几乎都要捏成了肉饼，结子此时只能双手捂着自己的小嘴压抑着大腿内层被摩擦产生快感所产生的声音，忽然感觉到苗条的黑丝大腿内侧一热。
　　低头一看，原来子强抱紧自己的居然腰肌用力甩动的就将精液对着自己的黑丝美胯一阵怒射，结子敏感的腿肉被精液污染之后变得热辣辣的，她再也忍不住刚想喊出来。
　　没想到子强的大嘴就凑过来直接堵住了她的红嫩的小嘴，这才让结子的高亢的媚吟声没能泄露出去。
　　子强在结子的大腿内侧射出一大滩精液肆意横流，不少精液甚至顺着大腿流到纤细的黑丝小腿胫上，结果结子的黑丝裤袜裆部被子强的精液搞得一片狼藉，让她觉得自己的黑丝裆部又热又湿，隔着黑丝裤袜蜜穴口都能感觉到精液逐渐渗透进来。
　　“笨蛋啊……居然在我的下面射出来这么多，一会我怎么见人啊，被人看出来怎么办。”
　　“干了的话应该不仔细看的话不要紧吧？”
　　听到子强还满不在乎的样子，结子哼了一声，刚想继续说什么。
　　没想到子强居然捏着她雪白的大奶子直接亲了上来，结子只能羞红着雪颜，伸出小舌头迎接着对方的湿吻，两个人唇舌相交的亲吻了好一阵才气喘吁吁的松开，子强坚定地说道：“你放心吧结子，我已经完全冷静下来了，通过刚才我已经明白了，我有能力带给大家幸福，无论是你还是美羽学姐……”
　　“一面说着要给美羽幸福，一面却在角落里玩弄着她的妈妈的大奶子还在她妈妈的黑丝大腿里胡乱喷射，子强这么说真的没问题吗？”
　　被结子的吐槽搞得不知所措，子强磕磕巴巴的还想解释的时候，结子轻轻推开他微笑着说道：“不过你的心意确实已经传递到了，我也相信你是一直认真的，那么就请继续努力，把你的诺言实现吧，一定要让美羽幸福哦。”
　　听到结子这样说，子强用力的点点头，看到子强真的从慌乱中走了出来，结子背过小手，凑过来亲吻了一下他的脸颊之后便转身离去，临走前还在他的耳边留下了一句话：“即便以后和美羽那孩子结婚了，在美羽怀孕期间，让人家代替女儿帮你处理性欲也不是不可以的哦。”
　　听到这句话子强错愕了很久，等到反应过来还想说什么的时候，结子的美丽的倩影早就消失在椰子树后面，再也不见踪影了……
　　花了一点时间整理了一下自己的衣服，确认别人看不出来自己有什么不对的地方才从椰子树后面出来，这时候外面的宾客已经非常多了，刚出去没多久诗织就赶紧走过来，焦急的拉扯着子强问道：“你去哪里了啊，还有20分钟就要开始了。”
　　“我刚才……没什么啊……妈妈你今天好漂亮啊。”
　　今天的诗织将自己的棕色长发不再梳着马尾而是去美容院烫成了波浪形的长发，穿着超短裙配上黑丝裤袜上身则穿着罩衫，还特别在她的先腰间挂上了一个腰带。
　　反而更加突出了诗织完美颀长的身材，尤其是不堪一握的纤腰，将原本诗织总是穿着家居服的那对饱满的大奶子都给突出出来了。
　　“都这个时候还拿妈妈开玩笑，子强你什么时候才能长大啊，难怪凪沙那孩子都不看你结婚。”
　　“哎，凪沙姐来了吗？”
　　“来了，不过现在帮忙招待客人，多亏了她我才能有功夫来找你啊，你的衣服怎么皱巴巴的，真是的，穿这种东西怎么见客人啊。”
　　没法说自己一早上和黑雪姬于天羽结子的事情，子强在这里只能含含糊糊的回答不清清楚，诗织气的白了自己儿子一眼，把他拉到无人的角落里帮他整理裤脚，忽然发现子强的裤裆中间硬邦邦的，她还以为子强的裤子口袋里放了什么东西，诧异的伸出手摸了一下，发现居然是子强的肉棒顶起来的，诗织马上有些生气的质问道：“这是怎么回事，都到了这么关键时候怎么这里还不安分了。”
　　“因为……因为紧张啊……”
　　子强也不知道为什么才发泄过的肉棒居然又硬了起来，可也不能对诗织说自己都处理过2次性欲了，于是只好随便编了个理由搪塞她了。
　　“真是的，你到底什么时候才能长大啊，这样一会怎么见客人。”
　　诗织扶着自己的额头做苦恼状，这时候子强才发现自己的妈妈今天打扮的也很漂亮，漂亮的大眼睛打了少许的粉色眼影不说，那张丰润的小嘴也涂上了通红的唇膏，让人忍不住想上去品尝味道。
　　“应该不要紧吧……”
　　“今天如果不能表现出可靠的样子来，大家都会议论你和其他三个女孩子交往的事情啊，你知道这会给以后带来多大的压力么？真是的，所以我说你这孩子一直没有长大，思考问题还是这么单纯。”
　　被诗织这么埋怨子强不敢再过多辩解了，虽然诗织非常漂亮，平常对待子强也很温柔。
　　但是关键时候坚持立场会非常严厉，这让子强在重要的地方向来不敢和自己的妈妈顶嘴。

第57章
　　“没办法，看来只能先把这个问题解决了。”
　　眼看着马上要让礼宾司仪宣布订婚典礼开始，诗织没办法，看看左右没人。
　　干脆自己将子强的肉棒解放出来，自己主动跪在儿子的眼前，直接张开红嫩的小嘴含住了子强的肉棒开始轻轻吸吮起来。
　　“妈妈哦……你这是……”
　　“现在只能帮你吸出来让你冷静了吧，不然这样上去不是闹笑话了吗？”
　　说完诗织又低下翘首，扶着子强的肉棒开始用力的吸吮起来，将龟头含入自己温润的小嘴里发出滋滋的声音不断的用力裹吸。
　　甚至还用小舌头去挑逗着马眼口，让酥痒的快感不断传入子强的脑海里，使得他忍不住的发出一阵呻吟声，低头一看诗织那张温柔的小嘴因为不断在自己的肉棒棒身上蠕动。
　　甚至还把不少口红给涂抹在了自己的棒身上，吸吮了一会之后诗织似乎也发现了这个问题，赶忙将子强的大肉棒吐了出来：“不行，这样口红都涂到肉棒上了，一会沾在裤子上就不好了，而且我也没时间去补妆……”
　　“那怎么办？要不妈妈算了吧……”
　　“绝对不可以，今天是你成为男人的一天也就是成人礼了，我绝对不许你失败。”
　　教育子女颇为严厉的诗织虽然有着美丽温柔的外表，但在这方面却意外的刚强，发现自己的小嘴不能用来给子强发泄欲望。
　　干脆就撩起了自己的罩衫，解开自己的胸罩，把自己的雪白的大奶子暴露出来，看着自己漂亮妈妈那对丰满白皙的胸部上点缀着红嫩的乳尖在空气中微微颤动，子强忍不住咽了一口口水，要知道在小时候最喜欢的就是自己的妈妈的这对肥妹饱满的雪白大奶子。
　　捧起自己白腻的奶肉直接夹住了子强的大肉棒，诗织开始慢慢的让自己的大奶子并拢成为奶穴夹住肉棒繁复的嘿咻嘿咻的蠕动套弄，大概觉得子强的肉棒在自己的白皙的奶穴里抽插的还不够快，诗织干脆低下头从自己红嫩的小嘴里吐出少许温热的口水直接浇在了子强的肉棒龟头上，刺激的大肉棒在自己的紧凑的奶穴中进一步膨胀，火热的大肉棒烫的她感觉奶肉都热辣辣的了。
　　“妈妈……你的大奶子……好舒服……”
　　“真是的，觉得舒服就赶紧射出来啊……一会都要开始订婚典礼了啊。”
　　诗织皱着自己的柳眉，一面还安排自己的动作太过粗暴弄通了子强的肉棒。
　　所以小心翼翼的用着自己红指尖去轻轻扶着软嫩的白皙奶肉轻一下重一下的套弄肉棒，一面低着头，偶尔去伸出小嘴亲吻子强的肉棒龟头口。
　　如果是平常尺寸的肉棒是根本无法在诗织这对大奶子的包夹下出头的。
　　但是子强的肉棒实在太了，所以只要只要低头的话是可以碰到的。
　　甚至如果伸长自己的小舌头还能用舌尖去旋磨到他敏感的马眼口来刺激子强的大肉棒赶紧膨胀起来。
　　子强才射过两次的肉棒一开始确实有点有心无力，但是在诗织孜孜不倦的刺激之下，他的大肉棒逐渐的膨胀起来，渐渐地将诗织奶穴也给撑起来，大肉棒带着睾丸又开始在诗织的奶穴上下的用力抽动，诗织开始用小手夹着自己的大奶子，将红嫩的乳头并拢的聚拢在一起，不住地摩擦着子强的龟头口，软腻的奶肉这样用力的摩擦着子强的肉棒。
　　不一会就让子强忍不住按住了诗织的肩膀，开始自己主动甩动腰肌开始用力在她奶穴中间突刺。
　　“快一点啦……笨蛋子强……什么是变成喜欢欺负妈妈的坏孩子了啊……”
　　诗织继续用自己的小舌头不断的舔扫着他的马眼口，让子强感觉自己的肉棒口麻酥酥的，开始发出叹息声肉棒对准奶穴狠狠地挺动，子强的白腻的奶肉就好像膣肉一样被子强的大肉棒狠狠顶开。
　　但是在双手的箍紧下，富有弹性的大奶子又一次次的反过来逼仄过来，紧紧的包裹住子强的肉棒棒身，忽然一大滩热流直接射出来，瞬间的呈现发射装的沾满了诗织的奶肉。
　　甚至还有好几滴射在了诗织的雪白的脸颊上，又温暖又柔软的大奶子包裹的子强感觉一瞬间在射精的时候感觉已经进入了天堂一般。
　　从大奶子到性感的锁骨，乃至诗织的雪颈甚至下巴上到处都是子强射的精液，诗织哼了一声站起来，赶紧掏出手帕擦拭着自己的上半身拉下罩衫朝着更衣室那边走过去，一边走还一边抱怨子强射出来的太多了，走到一半才想起来转身说道：“大家都已经等在哪里了，赶紧过去吧，不要迟到了哦，欲望都发泄干净了吧，既然发泄完毕千万不要做什么丢脸的事请哦。”
　　“我才不会啊。”
　　诗织没有理会子强的反驳，只是微笑着说了一句还真是孩子气之后，便扭头匆匆忙忙前往了更衣室，子强只能留在原地叹口气。
　　看来不管自己多大，在诗织妈妈的眼里自己永远是一个孩子吧？
　　想起来这时候不能顾着感叹，可是连射三次之后子强忽然感觉自己的下面来了尿意。
　　虽然订婚典礼的乐曲已经奏响了，子强却朝着厕所那边走过去，人有三急，就算再怎么紧迫也得上完厕所再说吧？
　　“子强，你要去哪里啊？订婚典礼不是都开始了么？你怎么还在这里闲逛？”
　　“哎？弥生？唔……我要去厕所啊……”
　　“乐曲都已经开始了，你还有时间去厕所吗？”
　　今天的弥生也来参加的婚礼，特别穿了一身深蓝色碎花和服，上面还绣着华丽的云簇花纹，给样貌精致的美腿巨乳的美熟女平添了一份贵气。
　　“没时间也的去啊，万一在台上憋不住不就糟糕么？”
　　子强说着就要继续朝着厕所那边走，没想到自己一把被弥生的小手拉住，和自己的母亲诗织一样，今天的弥生也了妩媚的妆容。
　　尤其是薄薄的小嘴涂抹上了一层口红后显得娇艳欲滴，分外诱人，本来这些都是一等一的大美女，打扮起来自然让人沉醉。
　　可是子强可没工夫欣赏弥生的美貌了，他是真的憋不住了。
　　“赶不上订婚典礼的话不还是很糟糕吗？”
　　弥生硬拉着子强就是不让他离开，之后主动地跪在他的面前，将他的肉棒拉扯出来捏在手里，今天自己的肉棒已经落入到第三个女人手里，子强不住在心里想难道今天是自己的肉棒被人玩弄的日子吗？
　　“弥生……现在不是做这个的时候吧？”
　　“笨蛋子强，谁要和你做这个了，我是让你尿在我的嘴里，这样就能节省去上厕所的时间了，今天是小都最重要的日子，无论如何也不能让那个孩子失望。”
　　果然做母亲的最考虑的还是自己的孩子，弥生跪在了子强的胯下张开自己的红嫩的小嘴就含住了子强的肉棒用那双漂亮的示意着他赶紧尿出来。
　　毕竟礼宾司仪已经开始介绍自己几个未婚妻了，大概不出三分钟就会让他上场。
　　一只手轻轻按住了弥生的翘首，子强也知道这时候不能再拖时间了，只好慢慢的放松尿道括约肌，慢慢的将尿液从枪管里放松出来，一点点的尿入了弥生红嫩的小嘴里，再让弥生蠕动着自己的雪腮慢慢将热热的尿液咕哝咕哝的喝下，打走后还要小舌头舔扫一圈尿道口，之后用力吸吮尿道，把里面最后一点残尿也不放过的全都榨取出来，等到喝光了尿液之后才站起身带着微笑说道：“这一下就节省去厕所的时间啦，赶紧去和小都她们会和吧，记住今天可是你要允诺带给大家幸福的日子，不要一开始就食言啊。”
　　“我知道了，我不会的。”
　　三个妈妈都在用各自的努力鼓舞着自己，子强到了这里也被感动，正色的点点头后，赶紧提上裤子传神朝着礼堂里走过去，在哪里，名木城都，濑名爱理还有天羽美羽都已经穿好了特制的订婚婚纱等在那里，笑吟吟的看着他了……
　　订婚典礼进行了大约1个多小时，子强期间有好几次都说错了话咬到舌头。
　　但是大体上还没出什么大错，虽然亲朋好友们还是有些议论，觉得子强看起来不是那么可靠，可还是接受了子强和三个美少女的婚约。
　　订婚典礼结束之后是招待客人时间，宴会持续了整个下午，等到散会的时候都已经是晚上20点了，子强又要和不少远方来的亲朋好友们打招呼，聊天说话什么的，老实说这一天里虽然一直站在三个未婚妻旁边。
　　但是却和她们没说几句话，有时候事情就是专业昂充满讽刺性吧，明明为了和她们在一起才举办的订婚典礼，但那是在典礼上却无法交流。
　　子强勉强吃了点东西后四下寻找着几个女孩子却一个也找不到。
　　不仅是她们，甚至连自己的姐姐华宫凪沙，还有母亲佐佐木诗织，以及濑名兰华，天羽结子，名木城弥生全都消失了，自己还想好好和三个美少女未婚妻谈谈的，可能大家都累了吧？
　　毕竟这一天她们也和自己一样很忙的，这么想着的子强觉得不如明天再说，现在回酒店洗个澡好好睡一觉吧。
　　因为这次订婚典礼来的人很多，自己也没有住在濑名兰华家，而是和母亲和姐姐一样都是在酒店里订房间的。
　　拿着酒店的钥匙卡开了房间，进去之后发现开灯后眼前的景象却让自强大吃一惊，在房间里，自己的三个未婚妻和她们的母亲，还有自己的姐姐华宫凪沙以及黑雪姬，大家全都赤身裸体，之穿着黑丝袜，坐在床上，分开自己的黑丝美腿，亮出蜜穴口，看起来已经等候自己很久了。
　　“你们……你们这是在做什么啊？”
　　“在等待子强你回来啊，我都说了，今天是你带给大家幸福的日子，难道你忘记了么？”
　　“可是这样……连姐姐和妈妈也……”
　　“难道有了未婚妻之后就不能爱妈妈和姐姐了么？这样可不行哦……子强，你永远是妈妈的好孩子。”
　　“是啊，明明小时候还很粘姐姐的，有了未婚妻之后就把人家忘记了可不行。”
　　华宫凪沙也在一边帮腔，主动的靠过来，帮着子强解开衣服，其余的大美女和美少女见到了也都簇拥过来。
　　一时之间居然子强被团团围住，屋内的这些尤物没跟人都不肯相让，全都用自己白皙的娇躯不停的在子强身上来回的磨蹭希望引起自己的注意，子强左右拥抱。
　　脸上虽然苦恼但是心里却异常得意，虽然自己很累，但是为了大家，自己也只有努力了吧？
　　想到这里，他忽然对这几个大美女大喊一声：“不管是谁，尽管放马过来吧，我会让你们得到幸福的……”
　　完——
Tg敏感资源库
https://t.me/+Gk4E1u5cvaxhYTY1